He publicado un video nuevo en Facebook #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# 40 frases para gente falsa, hipócrita y envidiosa #URL# Urgente ¿El Bitcoin se muere? ¿Tesla fracasó con su pickup Cybertruck? #URL# Congreso también dejó hundir proyecto para proteger a las abejas - Noticias Caracol #URL# Nadie pierde por dar amor, pierde quien no sabe recibirlo #URL# Israel crea un dispositivo más barato que ayuda a caminar a víctimas de accidentes cerebrovasculares. #URL# El “milagro del agua”: cómo Israel pasó de ser un país desértico a exportar agua #URL# Muerte de Andy Montañez Jr. tiene de luto a los salseros| Blu Radio #URL# Porque Colombia es pobre? y otros paises ricos.... #URL# El Ejército de Colombia tiene su primera mujer oficial del arma de la Infantería que tendrá mando de tropa #URL# El rincón del conocimiento #URL# Reforestar los páramos con frailejones, la nueva misión del Ejército Nacional ¡Los héroes sí existen! #URL# Regresa a Bogotá "Bodies", la exposición con cuerpos humanos reales | #URL# #URL# “Trump es el mejor presidente desde Lincoln” dice el galardonado actor Jon Voight #URL# Israelíes crearon un dispositivo para aliviar la migraña sin necesidad de pastillas o cirugía. #URL# Israel dice: ¡adiós a los coches de gasolina y Diesel! Bienvenidos los eléctricos #URL# 7 mandamientos para tener finanzas sanas • Mesfix Blog #URL# Sectores empresariales lanzan 'firmatón' para respaldar a Duque #URL# jose alfredo jimenez - es muy niña #URL# El Rey David describe las virtudes de quienes serán invitados a “la Residencia de Dios” #URL# Denominación de rrigen de la esmeralda colombiana #URL# Belén - Ciudad donde nació Jesucristo, se está quedando sin católicos #URL# 17 Versículos bíblicos que nos alientan a ser más productivos en la vida #URL# "La belleza del saludo", una hermosa reflexión de cómo ser educado puede salvar tu vida #URL# 15 maravillosas frases del escritor británico Lewis Carroll #URL# Hotel con forma de guitarra en el Sur de la Florida busca contratar 1200 empleados #URL# (Corto animado) Abrázame Señor, porque en medio del dolor solo quiero refugiarme en ti #URL# Por ley, quien publique videos íntimos de su expareja podría pagar hasta ocho años de cárcel #URL# Israelíes crearon una ambulancia voladora #URL# Un nuevo respaldo se avecina para Jonatan Sánchez quien sigue construyendo unidad | EL DIARIO #URL# «Comprar en tiendas de barrio implica mantener vivas las calles» #URL# "Venezuela y Nicaragua serán liberadas al mismo tiempo", asegura General Robert Neller - Nicaragua Informativa #URL# Festival Internacional de la Cultura de Boyacá 2019 celebra el Bicentenario #URL# Una Joven judía israelí entre los “rostros más hermosos del mundo” #URL# “Es hora de reconstruir el Templo de Jerusalén” #URL# 40 frases de Jorge Bucay sobre superación personal #URL# "El azúcar es la droga más peligrosa de la historia" #URL# Perdonar y pedir perdón es un acto valiente que alivia alma y corazón #URL# Dormirse tarde no lo hace más inteligente… lo está matando #URL# “La inteligencia está sobrevalorada, ser amable tiene mucho más mérito” #URL# Cerca de 9,76 millones de toneladas de alimentos se desperdician en Colombia #URL# Los ricos debemos pagar más impuestos, no menos: Bill Gates El Rey David: un guerrero y creador de los Salmos #URL# La NASA anuncia que abrirá su Estación Espacial Internacional al turismo en 2020 #URL# Calamares, pulpos y cangrejos pueden quedarse ciegos por falta de oxígeno #URL# Los pueblos indígenas protegen el 80% de la biodiversidad del planeta #URL# Buenos días #URL# Casarse con una mujer inteligente alarga la vida de los hombres #URL# Barbra Streisand la cantante judía que más discos ha vendido en la historia #URL# Esmeraldas colombianas son analizadas en Harvard #URL# México logra primer trasplante de brazo completo en el mundo #URL# Antonio Montoya: Si no protegemos la propiedad intelectual estamos condenados #URL# Israel: “los amputados volverán a pararse en dos pies con la técnica de osteointegración” #URL# Cursos de finanzas para no financieros #URL# Obispos consideran que la corte no protege a la juventud de las drogas #URL# Personas infelices consigo mismas siempre serán malvadas con los demás #URL# "No te rindas", el poema de Mario Benedetti para superar los momentos difíciles #URL# Ayudar a los demás puede ser el secreto de la felicidad #URL# Estas córneas de hidrogel podrían devolver la vista a millones de personas #URL# El antídoto de la pobreza no es el dinero, es la educación #URL# Hablar con usted mismo no lo hace un loco, lo hace un genio #URL# Crean enfermedades para vender medicamentos: Mafia Farmaceutica. #URL# “Boyacá necesita un trabajo articulado entre empresa privada y gobierno departamental para generar desarrollo” | EL DIARIO #URL# La gratitud: una práctica para la felicidad que reconfigura tu cerebro #URL# Jose Alfredo Jimenez - Que te vaya bonito #URL# En Tunja, cumbre de precandidatos marca camino de unidad | EL DIARIO #URL# La persona que se respeta a sí misma, es la persona que utiliza con sabiduría su dinero #URL# Tecnología para extraer tumores sin necesidad de cirugía comenzara a ser utilizada en israel. #URL# Herbin Hoyos: Así va el proceso para derogar la JEP y las altas cortes. #URL# La negatividad es contagiosa: Rodéate de personas que saquen lo mejor de ti #URL# Israel se encuentra entre los diez países más fuertes del mundo #URL# *ESTIRÓN DE OREJAS A LOS GOBIERNOS DE AMÉRICA LATINA POR PARTE DEL GOBIERNO CHINO.*

Tras la ejecución de Enrique Arciniegas Valencia, quien fuera el primer colombiano ejecutado en #HASHTAG#, por el delito de... #URL# Profeta Isaías: “Tus hijos llegarán desde tierras lejanas volando como nubes y como las palomas a sus nidos ” . #URL# Colombia, un país minero #URL# Los ricos debemos pagar más impuestos, no menos: Bill Gates #URL# ¿Eres de esas personas 'traga años'? Podría deberse a tu inteligencia #URL# Quién se perdona a sí mismo, sufre menos dolor #URL# Israel ayudó a dos niños ecuatorianos con discapacidad visual a “volver a ver” #URL# Ella no puede caminar y él no puede ver, pero juntos escalan montañas #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# EE UU encadena el mayor periodo de crecimiento de su historia #URL# No le des a tus hijos lo que a ti no te dieron, mejor enséñales lo que a ti no te enseñaron #URL# Los abrazos, la mejor ‘medicina’ contra la enfermedad y el estrés #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# La reforma que pondría a votar a 450.000 uniformados #URL# El Rey de Israel: un gran ejemplo para los gobernantes del mundo. #URL# Orar puede detener las peores tempestades ¿Has hecho la prueba? #URL# Las típicas compras que solo hace “la gente pobre” #URL# La verdadera clave para ser feliz es ayudar a los demás #URL# Asesores de congresistas les cuestan una fortuna a los colombianos y nadie lo controla #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# José Luis Perales - El Escultor y Ella (Por: Héctor Manuel) #URL# 'Lo que faltaba': Miguel Uribe sería el próximo Ministro del Interior #URL# Mejore sus conocimientos digitales con estos 33 cursos gratuitos #URL# Biotecnología en Israel para devolver vista a los ciegos | Noticias de Israel #URL# He publicado un video nuevo en Facebook #URL# En Suiza, los diputados no tienen beneficios y ganan menos que un profesor #URL# La increíble transformación urbana de la localidad de Bosa #URL#