Gadisa invertirá nueve millones de euros en un nuevo centro en As Pontes #URL# Estubolles ben por burros,eeso k son do #URL# #URL# ¡¿Alguien canta el 'Nuno vete ya' desde el banquillo del Valencia?! #URL# :: Bate el récord de exceso de velocidad en Europa superando casi 6 veces la máxima permitida en... #URL# David e estrañounos o do cayen pero este e pa flipar #URL# Confirmado: Media Markt sube precios en el Black Friday #URL# Momán inaugura un belén crítico coa corrupción e en apoio aos gandeiros #URL# De estrella del fútbol a 'vendedor' de condones #URL# Iván Ares: “El coche es una pasada, es más rápido de lo que pensaba" #URL# Vicente Ledo Chao: "Mi gusanillo por los rallyes va en mi forma de ser." - Furancho Racing #URL# Sondo madrid.pero estalles bena estes e a todos x mafiosos #URL# Un tiburón de 15 metros ataca el barco de pasaje vigo-cangas #URL# Maceda convierte sus calles en un circuito cerrado de rali urbano #URL# LAMENTABLE: Pillan a un cura en un club de prostitutas #URL# Inditex convertirá su Pull&Bear de Ferrol en un «outlet» atendido por personas con discapacidad #URL# Buscan a una estudiante de 17 años que desapareció en A Coruña #URL# Batalla de sonido entre las cinco generaciones del BMW M3 #URL# 💉 Tatuajes: no
💎 Piercings: no
🚼 Niños: No
😷 Cirugías: no
🔫 Disparado un arma: No
✈ Volado en un avión:si e... #URL# Cruzadón Pedro Burgo | Mitsubishi Lancer Evo VIII | Rallye do Cocido 2009 | TencieShot #URL# Il Divo actuará en el 2016 en A Coruña #URL# De récord: Iglesias es pillado en su primer renuncio como diputado #URL# Buenafuente se solidarizó con «Land Rober» y le dedicó su «Late Motiv» del jueves #URL# ¡Cronología de tu foto de perfil! #URL# Un policía confunde el pene de un detenido con un arma #URL# Vallejo y Burgo se despiden de sus Porsche | Revista De Tramo #URL# Gitano rumano y su clan. ¡Las ayudas sociales son una locura! 1.460 euros al mes por no hacer... #URL# El teléfono personal (673 298 ***) de Pablo Iglesias está a nombre de una empresa del Gobierno... #URL# Cristina Gutiérrez seleccionada entre las 3 mejores pilotos del mundo por la FIA #URL# La voz femenina provoca agotamiento en el cerebro masculino #URL# Nuevo BMW Z5 #URL# Licencia única estatal en 2016 sí, pero con matices | Pé Á Chapa Racing #URL# Estrella su coche y se intenta esconder en un Belén haciéndose pasar por pastor #URL# Sainteloc vende los Peugeot 208 de Pepe López y José Antonio Suárez #URL# Cesar Díaz: “Las opciones ya se irán viendo, hay pilotos muy rápidos en el Volante FGA” – Galicia En Rallys / Tu... #URL# As Pontes será el único municipio de la comarca que contará con una pista de hielo durante la... #URL# Un equipo holandés cambia a los niños por modelos en ropa interior - #URL# #URL# Una chica inventa el despertador definitivo #URL# Gitano rumano y su clan. ¡Las ayudas sociales son una locura! 1.460 euros al mes por no hacer... #URL# Detienen a una madre por grabar desnudas a sus hijas menores y vender las imágenes en Internet #URL# Vallejo, con más dudas que certezas | MotorEnLinea.es - La revista digital del mundo del motor #URL# Se confirman los fichajes 2016 de PANORAMA | Orquestas y fiestas #URL# Sainz: “Si Verstappen es el nuevo Senna y le gano, ¿quién soy yo?” #URL# Fraude PP Melilla correos (2/2) #URL# Hallan indigentes durmiendo en camas vacías del hospital de Lugo #URL# Feliz dia de ls encofrados jjjj #URL# La DGT sanciona de forma incorrecta el exceso de velocidad desde 2009 #URL# Vídeo: Fernando Alonso también pilotó un Grupo B #URL# Buscan niño robado en Santiago, ayuda a difundir - Somos Futrono #URL# Detenido en Ferrol tras disparar a su exmujer en la cabeza en As Pontes #URL# Los parados pueden solicitar desde hoy la ayuda de 426 euros ¡MÁXIMA DIFUSIÓN! | Guia natural y... #URL# ETA, Podemos, la CUP, Maduro, Venezuela y dos presentadores avergonzados #URL# La empresa vasca GES anuncia su decisión de despedir a 453 trabajadores #URL# Veciños dun núcleo de Guitiriz piden formar unha parroquia nova | CRTVG #URL# Muere un hombre en Galicia tras recibir la patada de una vaca #URL# Así fue el emotivo funeral de la leyenda del rugby Jonah Lomu #URL# ¡Sorpresa!, Renault desarrolla la versión de calle del Clio RS 16 de 275 CV #URL# Farmkhana: un Ferrari F40 y una granja en formato gymkhana [vídeo] #URL# El le pide matrimonio y Ella lo rechazó fríamente por ser pobre, luego de 10 años se encuentran de casualidad y... #URL# K fillos de puta #URL# Bolsas y gafas de sol para recaudar fondos en Guitiriz contra el cáncer #URL# Capturan el récord mundial de sargo en Galicia #URL# Novedades para la familia Abelleira en 2016 | Pé Á Chapa Racing #URL# Los memes del 'sábado al sol' de Fernando Alonso en Brasil - ANTENA 3 TV #URL# Adrián Díaz nuevo líder de 2RM en el Campeonato de España #URL# Un cedeirés pesca un sargo de 6,2 kilos, que bate la marca mundial #URL# Detenido un ferrolano que contrató una grúa para robar una pieza de seis toneladas en Endesa #URL# Talcual eu pensaba, Pablito acertou contigo jjjj #URL# Los autónomos se rebelan: no al pago de 260 al mes #URL# Cierra un McDonalds por una denuncia de una cabeza de rata en una hamburguesa #URL# Los tractores permanecerán en la Muralla de Lugo por tiempo indefinido #URL# Manolo este si k sabe de demolicios #URL# A mí también me gustó la idea... Y voy a entrar en el juego. La propuesta es "sacudir" un poco el facebook.... #URL# Los senderistas se movilizan contra los cazadores #URL# [Versión COMIDA] ¿Qué tan bien conoces a Josema? #URL# Los hombres con barriga son mejores en la cama #URL# Cálculo de la pensión: Edad de jubilación y años cotizados #URL# Un pulpo mata a un tiburón #URL# Vilalba tendrá un párking público junto al centro de salud #URL# MT Racing de estreno en Madrid junto a Adrián Pérez #URL# Tamen e mala sorte #URL# Una ‘Sissy’ es un hombre heterosexual al que le gusta comportarse como una niña #URL# Haber cantos se atreben a contestar #URL# Detido un home que pretendía pasar a Portugal coa Virxe do Cristal no cú #URL# Con fotos de mujeres sin ropa: así se informa en el mundo sobre los abusos en San Fermín #URL# Ben cadra k levamos mas destes 4 senon no xe deixo facer eso jjj Una mujer pierde la vista de un ojo tras las cargas policiales de Barcelona #URL# A mi también me gustó la idea... Y voy a entrar en la broma. La propuesta de un amigo es "sacudir" el facebook.... #URL# Quen save se esto e verdad?? #URL# Estado Islámico advierte a Francia que "no vivirá en paz" mientras siga bombardeando - 20minutos.es #URL# Cancelan Arde Lucus 2017 tras ser declarada de interés turístico nacional por temor a que el número de turistas... #URL# Hallan en Suecia uno de los extraños ejemplares de reno blanco #URL# Jose Antonio Dopico este era von pa ti jjjj #URL# Dos jóvenes le dan una paliza a un discapacitado, la graban y la suben a Facebook #URL# La Comunidad de Madrid pagó los recibos de la luz de la casa de Aguirre cuando era presidenta #URL# Nace La Ferrolana, la primera cerveza artesanal «made in Ferrol» #URL# Pila de cosechadoras #URL# ¡Adiós quimioterapia! Españoles desarrollan generador que destruye tumores ¡COMPÁRTELO! #URL# Hayden Paddon pide respeto por el aficionado de MonteCarlo #URL# El grupo Daorje presenta un ERE que afecta a toda su plantilla de As Pontes #URL# Dos jóvenes criadores de capones se suman como relevo generacional a los 57 existentes #URL#