Daniel Rafecas a la Procuración y Félix Crous a la Oficina Anticorrupción #URL# La ESI (Educación Sexual Integral) es para que los nenes y las nenas puedan diferenciar una caricia de un abuso.
La ESI es para que los adultos pierdan poder sobre los cuerpos de los niños. Para que los chicos... #URL# Mirá, esos negros, dos mangos tienen y se compran un equipo de mùsica de puta madre...¿Sabes el tiempo que  podrìan comer con eso?

                                    .....................

Él pone música y las... #URL# ¡ESCÁNDALO! Macri y Bullrich HASTA LAS MANOS: ADN los prende fuego con un informe explosivo #URL# "Al 70% de los niños de sectores vulnerables nunca les han leído un cuento" #URL# Rosa Vizgarra
 · 
El 20 de diciembre de 1956 murió, pobre y exiliado en Belem do Pará, en el norte brasileño, Ramón Carrillo. Había nacido 50 años antes en Santiago del Estero e hizo toda la carrera como para... #URL# Periodista de Perón on Twitter #URL# Por "inexistencia de delito" archivan la causa contra Timerman #URL# Bolivia: organismo forense afirma que hubo víctimas asesinadas por “proyectiles de armas largas” #URL# Corrupción: El presidente de la Corte Suprema acusado de tener cuentas off shore #URL# Hacer ejercicio es más importante que tener dinero para ser feliz (ESTUDIO) #URL# CUANDO LA MUJER DECIDE SANAR SUS HERIDAS

Cuando una mujer toma la decisión de dejar el sufrimiento atrás, abandonar la victimización, dejar de lado la mentira y por fin renunciar a la sumisión; ese es el... #URL# Alberto Fernández confirmó que Félix Crous será el titular de la Oficina Anticorrupción #URL# Reincorporan a los 270 despedidos del INTI: el valor de la lucha colectiva #URL# China: "América Latina no pertenece a ningún país y no es el patio trasero de nadie" #URL# Macri tiene noventa millones en títulos de deuda argentina #URL# Tras ser despedido sin previo aviso, médico atiende a pacientes en la acera #URL# Yo también he abusado de Mí

Cuando permito que me traten mal y aun así, continúo en ese espacio, esperando que las cosas o las personas cambien.

Cuando permito que me maltraten con las palabras y aun así, sigo... #URL# Rebaja inmediata del 8 por ciento en todos los medicamentos | Lo anunció el Ministro de Salud #URL# Sin clemencia: ahorcarán a 4 violadores públicamente en India #URL# TARJETA ALIMENTARIA: Ya comenzaron las clausuras a comercios que aplicaban recargos indebidos - Concordia - Diario Río Uruguay #URL# Primer anticonceptivo inyectable para hombres saldrá al mercado en el 2020 #URL# Miles marchan por la Ruta 40 hacia la Ciudad de Mendoza contra la reforma de la Ley 7722 #URL# Bomberos celebran la llegada de la lluvia en Australia #URL# Alberto Fernández ordenó a sus funcionarios no tomarse vacaciones: “No se va nadie” #URL# El antídoto de la pobreza no es el dinero, es la educación #URL# Este dálmata tiene un corazón en su nariz y ha enamorado a todo el mundo #URL# La “política de shock” de Alberto Fernández: paquetazo de medidas en 6 días #URL# *URGENTE* Imputaron a Patricia Bullrich por persecución y espionaje a los mapuches #URL# Más frecuentes de lo que recordamos están esos parientes que en la infancia querían jugar al doctor o lo que fuera para abusarnos, y lo peor , es que naturalizaban ése horror diciendo que siempre pasa en las... #URL# El secreto de 9 pasos para motivarte al instante y conseguir tus objetivos fácilmente #URL# Enseñanzas, sabiduría, pensamientos positivos y reflexiones diarias... Suscríbete #URL# Kicillof prepara un nuevo Procrear para financiar la construcción de viviendas | Informe Construccion #URL# Aseguran que 6 mil chicos santiagueños trabajan como esclavos en la zafra #URL# Esta mujer adoptó a las cuatro hijas de su amiga que murió de cáncer. #URL# Una mujer murió cada 24 horas en diciembre #URL# “El feminismo es un movimiento de liberación para toda la sociedad” #URL# Una nueva esperanza para la especie: nació una cría de delfín rosado #URL# Marcelo Tinelli y la crisis social: “La gente come cartón” #URL# Ni olvido ni perdón para los responsables de la muerte de nuestros héroes. #URL# Reincorporaron a todos los despedidos de Télam #URL# Verónica Duque, la maestra que enseña cómo es el cuerpo humano con un peculiar disfraz #URL# ¿Adiós al papanicolaou? Con prueba de orina se podría detectar el cáncer cervicouterino #URL# Más de 160 mil vacunas vencidas fueron encontradas en un depósito bonaerense | Desidia en la gestión de María Eugenia Vidal #URL# Mami y papi , tía Gra , Chicha, Victor los amo y los extraño ..... #URL# Edenor detectó conexiones clandestinas en el country del hermano de Macri #URL# Cristina Kirchner viaja a Cuba para recibir el Año Nuevo junto a su hija Florencia #URL# Otra buena: derogan el uso de pistolas Taser en las calles #URL# Creó unas ‘Nikes’ improvisadas y ganó tres medallas de oro en atletismo #URL# Cachorro de un refugio nace con una marca en forma de un hermoso bigote #URL# Así manejan las personas inteligentes a las personas tóxicas #URL# Rescatador, cuidador, víctima... ¿qué papel desempañas?, por María José Cabanillas PARTE 1 #URL# Se declarará la emergencia sanitaria en la provincia #URL# Preciosa obra !!!😍 #URL# Mujeres de Malvinas, las olvidadas de la guerra #URL# Berazategui: Reemplazan carros tirados por caballos por bicis eléctricas #URL# #USER#
1 hora

*ESCÁNDALO TOTAL* Se filtró un documento de los EE.UU. donde relata como #USER# recibió sobornos de una low cost.
El ex ministro macrista habría recibido 5,7 millones de dólares a... #URL# Los frenos andaban: el contundente fallo judicial sobre la Tragedia de Once #URL# Furor en las redes: egresados recibieron su diploma vestidos de paisanos #URL# Con Cristina y Magario, Espinoza asumió como intendente de La Matanza #URL# Rodrigo de la Serna tocó en el subte con su banda, Yotivenco: “La reacción del público fue maravillosa” #URL# Derechos de autor y propiedad intelectual.
No olvides que mañana empieza la nueva regla de facebook donde pueden usar tus fotos. No te olvides de la fecha límite hoy. Puede ser utilizado en los tribunales... #URL# Educación comprará frutas a los chacareros para los comedores #URL# Aerolíneas Argentinas no pagará recargo del 30% y tendrá ventaja competitiva sobre las extranjeras #URL# Una ministra de jean, zapatillas y pañuelo verde - LatFem #URL# Fernández y Ramos Padilla, personajes del año | VA CON FIRMA, un plus sobre la información. #URL# ESCUCHA TU VOZ INTERIOR

No importa donde estés,
ni lo que te digan que debes hacer.
Siempre que tengas una duda,
descansa un momento y escucha
lo que te dice tu voz interior.

No te apresures en tu camino,
ni... #URL# Aprende a regalar tu ausencia a quien no valora tu presencia #URL# El chisme muere cuando llega a los oídos de una persona inteligente #URL# Maipú: el intendente dijo que no habrá Vendimia hasta que no se derogue la ley 9.209 #URL# “Milagro está presa por ser mujer, kolla, dirigente social y política” #URL# En la misma senda: la Provincia confirmó que congelarán las tarifas de luz, gas y agua - Diputados Bonaerenses #URL# Por una semana, la insignia Wiphala tendrá su lugar en el Monumento a la Bandera #URL# Argentina hará de la lengua de señas una materia obligatoria en los colegios #URL# Alberto presentó un libro sobre el aborto y será el primer presidente en apoyar la legalización #URL# Por "inexistencia de delito" archivan la causa contra Timerman #URL# La corte electoral de Bolivia habilita a Evo Morales para volver a ser candidato #URL# El vientre, nuestro segundo cerebro | ARTE en español #URL# "Un niño con autismo puede convulsionar del miedo", el crudo relato pidiendo pirotecnia cero #URL# Ricardo Alfonsín expresó su apoyo a la gestión de Fernández #URL# Un "call center" en el Salón de las Mujeres | Un estropicio histórico, arquitectónico y patrimonial en la Casa Rosada #URL# Adiós koalas: lo han declarado casi extinto en Australia #URL# La Daia acusó a Laura Alonso de banalizar el Holocausto | La funcionaria procesada comparó el refugio otorgado a Evo Morales con el nazismo #URL# La presidente de facta Jeanine Añez sera sancionada por la onu oea y la haya #URL# Imágenes de una Ushuaia con sol a las 11 de la noche #URL# A ver si se puede entender. Gracias!!!!! Los médicos dicen que está enfermedad es para siempre ..Que no voy a sanar... Sin embargo, no me voy a dar por vencido , pero quiero hacer que los demás se den cuenta.... #URL# Oso bebé no quiso dejar ir al hombre que lo salvó en un incendio forestal [VIDEO] #URL# WOW! Hoy fb me recuerda esto y no puedo creer como pasó tanto tiempo ya: hoy hace 4 años y 3 meses, y vuelvo a repetir el texto que escribí en ese momento, porque estas "enfermedades invisibles" como la... #URL# Una plaza de Mayo multitudinaria celebra la asunción de Alberto Fernández #URL# Sobreseyeron a Cristina Kirchner en la causa en la que se la acusaba por "insolvencia fraudulenta" #URL# Fracasados odiadores !! #URL# Hay que dejar que los niños SEAN niños, gloriosamente perfectos y ayudarlos a que tengan criterio propio , que cuestionen, que tengan sus propios juicios de valor , no les cortemos las alas , ayudemosles a SER. #URL# ¡ESCÁNDALO! Macri y Bullrich HASTA LAS MANOS: ADN los prende fuego con un informe explosivo #URL# Detectaron mil casos de abuso sexual y violencia familiar gracias a la ESI #URL# Sergio Varisco: piden 10 años de prisión | El exintendente de Paraná, de Cambiemos #URL# Violencia institucional: hubo una muerte cada 19 horas en la era Macri | Según un informe de la Correpi #URL# El secreto para motivarte al instante #URL# Pequeños Productores y trabajadores rurales apoyan políticas de retenciones #URL# Wyoming: “Si fueran tan duros con la corrupción como con los independentistas, ya no habría corruptos” #URL# 'Qanmicha violador qanmi kanki' - 'El violador eres tú', se cantó en quechua en Cusco (VIDEO) #URL#