Felicidades
A  todos los Pacos
Paquitas, Xiscos y Xiscas "Quien suba el sueldo a médicos y enfermeros tiene mi voto para el 28A" #URL# Se me olvido otra vez Chavela Vargas #URL# La televisión española emitió por primera vez 
El día 18 de Octubre de 1956. #URL# Palabra de Felipe: "Si la mayoría no me quiere me voy y me dedico a otra cosa" #URL# Feliz año nuevo 2018 #URL# Muere una gata de dos meses a la que le pusieron un petardo en la boca en Lleida #URL# Estudio revela que el estrés laboral es tan dañino como el humo del cigarro #URL# El movimiento por la prohibición del alquiler de vientres se globaliza #URL# Síntomas del Alzheimer Avanzado (II) Preparándose Para el Fin #URL# Una joven británica degollada por su ex fue multada por la policía tras varias denuncias por «hacerles perder el tiempo» #URL# Dios mío!!! Me estoy comiendo el coco!!! #URL# Esto estoy pensando El zumo de frutas incrementa el riesgo de cáncer #URL# Y levantan toneladas de peso !!! Diariamente #URL# Reuma, artritis y artrosis. ¿Es lo mismo? - Eugenia Miranda - Traumatologo infantil Tarragona #URL# Ni por costumbre, ni por amor: La pareja dura por RESPETO. #URL# La facturas médicas ya son la primera causa de bancarrota en EE.UU. #URL# Ya que no podemos amarnos intentemos respetarnos y respetar la vida en todas sus formas. Un estudio demuestra la eficacia de un nuevo método para diagnosticar la enfermedad inflamatoria intestinal #URL# Ámsterdam estrena el primer supermercado del mundo “libre de plásticos” #URL# Es interesante, instructiva y motivadora. Retiran 13 toneladas de basura por Sant Joan y la celebración del ascenso del Mallorca #URL# Colombia, país en el que violan 55 niñas cada día #URL# Lógico y clara . #URL# Esto no es discrepar de opinión.
Esto es vandalismo #URL# Lila Downs - Urge (Video Oficial) #URL# María Luisa Carcedo, nueva ministra de Sanidad, Consumo y Bienestar Social #URL# Iluminatik y Clero Católico #URL# Coiradas es un apellido procedente de la Comunidad Autónoma de Galicia. A pesar de ser un término poco frecuente en el conjunto de apellidos de la población española, éste ha llegado incluso a países del continente... #URL# La SOLUCIÓN más sabia al CONFLICTO CATALÁN (JULIO ANGUITA) #URL# El caso de ‘La Manada’ regresa a los jueces que no apreciaron violación #URL# Un colegio de Granada estrena la asignatura protección animal #URL# Cambios en el Subsidio para Mayores de 55 años para 2019 #URL# El cielo de Mallorca se llena de globos aerostáticos #URL# 71 años .Pero hay que recordarlo. #URL# No eres intolerante al gluten, eres intolerante al glifosato - Osteopatía Jacobo Figueroa #URL# No veas las cerezas que se habrán perdido #URL# "Hubiese preferido que me pegaran un tiro a que me siguieran violando" #URL# Mujeres de 40 y 50 años de hoy: la nueva generación sin envejecer #URL# El Open Arms, autorizado para zarpar tras 100 días amarrado en un puerto #URL# He publicado un vídeo nuevo en Facebook #URL# El balance entre alcalinidad y acidez #URL# ¿Qué es lo que debería cambiar en tu físico según nuestro análisis? #URL# La seguridad de Facebook sobre mi privacidad
No me deja ni entrar a mí en mi propia cuenta
Entro antes en la del Banco. A mí lo de las croquetas me ha afectado llevo todo el día con un miedo a las croquetas y canelones. Buenos días a todo el mundo. Una Jovencita de 90 Años (Documental Completo) #URL# Golpean hasta dejar inconsciente a una pareja gay con un taco de billar en Santa Pola #URL# He publicado un vídeo nuevo en Facebook #URL# El papá que cuida a su bebé no está ayudando a la madre, está ejerciendo la paternidad #URL# 2018 Año del Perro según  calendario chino. #URL# Las CRIMINALES FECHORÍAS de los franquistas contra los REPUBLICANOS en Ciudad Real #URL# 9 alimentos que debes evitar si tienes hipotiroidismo o problemas de tiroides #URL# La pirámide de Maslow: descubre en cual de los 5 niveles te encuentras #URL# Fallece a los 89 años la célebre bailarina rusa Maya Plisétskaya #URL# HAITÍ. Ya no hay comida ni agua, nadie organiza conciertos ni envía “ayuda humanitaria”.* #URL# Los 3 aspectos que más perjudican a nuestros riñones #URL# el mejor guitarrista del mundo callejero del 2016 #URL# El dolor crónico está relacionado con la aparición de alteraciones psíquicas #URL# ¿Complejo de inferioridad los españoles? Extranjeros que viven aquí confiesan por qué somos (de verdad) diferentes #URL# Una mujer deja morir de hambre a su perro en la terraza de su casa en Alicante #URL# Ortopedia en Palma de Mallorca ofrese alquiler de sillas de ruedas, sillas electricas, scooters para minusvalidos, andadores y mas productoctos ortopedicos a precios economicos. #URL# Está claro, verdad!!! #URL# Consejos para Cuidadores: 20 cosas para recordar si cuidas a una persona con demencia #URL# La fibromialgia ya es una enfermedad con derecho a prestación #URL# Y yo creía que había adelgazado y ha sido el eclipse de hoy #URL# Yo solo sé que fumar se fuma desde hace aproximadamente 4o 5000 años y que los médicos fumaban en los hospitales para evitar contagios antes de la penicilina y otros antibióticos.
Defiendo el tabaco... #URL# Las redes se mofan del Sánchez Dragó y su CIS 'del peluquero' que daba a Vox entre 60 y 90 diputados #URL# Feliz día y gracias a Facebook que tuve la suerte de conocerte .Eres un hada para mí.🧚💝 #URL# Curso de Cuidador de adultos mayores parte 2 #URL# Desde 1766 Suecia ha Sido el referente de 
"La libertad de expresión y de prensa ahora
ocupa el 3° puesto  en el ranking
Mientras España con la Ley Mordaza se ha situado en el puesto 34 del ranking Mundial ojo Franci y Andorra van más atrás Qué es el Alzheimer?…y cómo actuar (incluye descargas) #URL# ¿Seremos capaces de transformar tu foto más bonita en una belleza de Hollywood? #URL# Un refugio para personas con enfermedades terminales sin recursos: “No los acompañamos a morir, sino a vivir hasta el final” #URL# Este pollo es mi espíritu animal #URL# Analizan el papel de la alimentación en la enfermedad del Alzheimer #URL# 12 Maneras de Fomentar La Autoestima Infantil | Memoria Emocional #URL# Las plantas son inteligentes: no tienen cerebro, pero pueden recordar y escuchar - Ecoosfera #URL# Qué es el Alzheimer?…y cómo actuar (incluye descargas) #URL# Desaparecido un niño de 7 años tras el atentado terrorista en Barcelona #URL# Yo no he visto ninguna foto 
Video del hombre en la Luna después del 1969 Y las manos también #URL# Científicos del MIT idean una terapia para regenerar los cartílagos con artrosis #URL# “Ve a verles”, el vídeo que quiere concienciar sobre la soledad de nuestros mayores y nos ha hecho soltar una lagrimita #URL# ¡Descubre por qué serías una gran modelo? #URL# He publicado un vídeo nuevo en Facebook #URL# Detenido un concejal del PP por cultivar casi 300 plantas de marihuana #URL# He publicado un vídeo nuevo en Facebook #URL# Amistad y cooperación para una vejez autogestionada #URL# Las cosas prescriben eso es así. #URL# No OS alarmeis , estoy haciéndome un álbum de mi recuerdos en FB. Si trabajaras en Médicos Sin Fronteras, ¿qué serías? haz nuestro test y lo descubrirás. #URL# Unidad 1. Vídeo 4. flipped FOL. Señalización de seguridad #URL# Observan una sustancia en el cerebro que protege las neuronas de la demencia #URL# Diferencias entre Discapacidad e Incapacidad #URL# "Alexa, ¿cómo puedo tratar una migraña?" #URL# La ciencia dice que el silencio es vital para nuestro cerebro #URL# Buen ambiente y buen servicio. Que pureza!!! #URL#