Arrestan a Joaquin Phoenix y Martin Sheen en una manifestación por el clima #URL# La última palabra sobre la exhumación de Franco la tiene el juez que atacó la Memoria Histórica #URL# Bertín Osborne miente: dice que la mujer a la que pegó es su hija, pero ella nació en 1989 y la entrevista es de 1985 #URL# Pedro Sánchez dará un mitin en Cádiz capital mañana martes #URL# El Defensor del Pueblo pide una vivienda pública para cada afectado por la venta a fondos buitre por "derecho reconocido" #URL# Joan Manuel Serrat y Alberto Cortez - Nanas de la cebolla - #URL# El PP incluyó en su programa electoral la conversión de Valcárcel en facultad #URL# RT #USER#: ¿Qué significa la palabra «investidura»?  Recordamos hoy sus definiciones recogidas por el «Diccionario del español jurídic… RT #USER#: Aquí estamos ya, ¡con muchas ganas de compartir con vosotros el domingo! Hoy abrimos de 10h a 14h.

#HASHTAG# #HASHTAG#… Albert Rivera plantea al PP la abstención conjunta a la investidura de Sánchez con condiciones #URL# El tránsfuga Ángel Garrido será el consejero de Transportes del Gobierno de Díaz Ayuso #URL# El Mundo Today deja las noticias falsas porque no puede competir con oKdiario #URL# ¿Qué ocurre con la TDT en algunos edificios de Cádiz? #URL# UN DÍA COMO HOY, 15 DE ENERO:

1759.- Inauguración del Museo Británico, en Londres.

1790.- División territorial francesa, en la que se sustituyen las provincias por departamentos y se subdividen éstos en... #URL# Cádiz promueve adopción de animales con la campaña 'Date, Dale vida' #URL# Un programa de actividades para la salida del 'Juan Sebastián de Elcano' #URL# Zona de ocio alternativo en Cádiz para la juventud #URL# Los pensionistas llegados a pie desde Cádiz a Madrid se plantan hoy ante el Congreso de los Diputados #URL# Ciudadanos se encomienda a Arrimadas y cierra filas para zanjar la crisis #URL# Las tunas harán sonar su música por las calles de Cádiz #URL# Batet pasa el testigo de la investidura al rey, que no iniciará consultas 'por el momento' #URL# Lotería de Navidad 2019: Doña Manolita, más moderna que nunca #URL# 'Un violador en tu camino' llega a India: "En el nombre de la casta, somos explotadas" #URL# El Ayuntamiento retira el banco donde suelen dormir migrantes frente al Samur Social #URL# Javier, un héroe en el incendio en la plaza de Las Viudas #URL# La humanidad del Open Arms: salva la vida a 39 personas más en el Mediterráneo pese a necesitar ellos auxilio #URL# Un día como hoy, 14 de agosto:

1227.- Fernando III "El Santo" y el arzobispo de Roda colocan la primera piedra para la reedificación de la Catedral de Toledo.

1385.- Batalla de Aljubarrota: Juan I de... #URL# Un día como hoy, 18 de agosto:

1480.- Desembarca en la isla de Gran Canaria la expedición organizada por los Reyes Católicos para la conquista del archipiélago.

1492.- Publicación de la primera edición de... #URL# Unidas Podemos confía en que habrá investidura y se prepara para gobernar #URL# RT #USER#: Olvidaos de Ortega Smith. Sin #USER# ni Almeida no tendría el poder que tiene. Son ellos los cómplices, son el… De la nevera a la basura: el 84% de los alimentos que desperdician los hogares ni siquiera han sido cocinados #URL# Zaragoza cuadruplica su presupuesto en luces navideñas a base de recortes sociales #URL# Ortega Smith, tras su reprobación: "Me importa un bledo" #URL# Colau invita al cantautor Luis Pastor a las fiestas de la Mercè tras el veto del Ayuntamiento de Madrid #URL# El barrio de El Pópulo de Cádiz contará con una abacería romana - CosasDeCome #URL# Te resumimos las noticias más importantes del 2019 con los tuits más cachondos del año (parte 1) #URL# Un día como hoy, 30 de octubre:

1340.- Fuerzas cristianas de Castilla y Portugal derrotan a las musulmanas en la batalla del Salado, una de las más decisivas de la Reconquista.

1520.- De este día es la... #URL# RT #USER#: Los #HASHTAG# obtienen devoluciones de 1.333 M€ en #HASHTAG# tras convertir en moneda activos fiscales diferidos originado… Hacienda abrió inspecciones a Monasterio y Espinosa (Vox) en campaña electoral #URL# Vox ignora la resolución de la Junta Electoral y mantiene el veto a los medios no afines en la noche electoral #URL# RT #USER#: No es cuestión de tener mucho o poco tiempo sino de tratar de no perderlo. #HASHTAG# #HASHTAG# “La mejor manera de entender por qué la derecha y la extrema derecha vetan el concierto de Luis Pastor en Madrid“ #URL# El alcalde de Cádiz se desplaza a Sevilla para luchar por el proyecto de Valcárcel #URL# El final de una polémica venta con la que Ignacio González intentó hacer caja en lo peor de la crisis #URL# Arroz, huevo o pimientos picantes: el peligro de calentar algunos alimentos en el microondas #URL# Los obispos inician la oposición a un gobierno PSOE-Unidas Podemos y denuncian una "campaña ideológica" para implantar la eutanasia #URL# RT #USER#: Consultas de la semana | ¿Es «pa ti», «pa' ti» o «pá ti»?

La escritura adecuada de esta expresión descuidada es «pa ti». N… PSOE y Unidas Podemos pactan derogar el despido con bajas médicas #URL# Encuentro entre Niña Pastori y sus padres en la cabalgata #URL# El Tribunal de Cuentas eleva el coste del rescate del sector financiero hasta los 66.577 millones de euros #URL# Merlí: una serie diferente — La Mente es Maravillosa #URL# La Iglesia vende 14 edificios en el centro de Madrid: inquilinos a la calle #URL# Triple varapalo judicial a los Franco: el Constitucional, Estrasburgo y el Supremo tumban sus recursos contra la exhumación #URL# RT #USER#: No existen Navidades perfectas, solamente la que cada cual decide crear como reflejo de valores, deseos y tradiciones.… UN DÍA COMO HOY, 19 DE JULIO:
1808.- Guerra de la Independencia. Batalla de Bailén (Jaén): tropas napoleónicas del general Dupont sufren su primera derrota ante las españolas comandadas por el general... #URL# Un día como hoy, 2 de diciembre:

1804.- Napoleón Bonaparte es consagrado emperador por el Papa Pío VII, en la catedral de París.

1805.- Tropas francesas derrotan a las aliadas de Austria y Rusia en... #URL# Caída de Whatsapp a nivel mundial: no deja enviar fotos ni audios #URL# La escuela pública sobrevive en la España vaciada mientras la privatización avanza en la rica #URL# Las 'riders' de la limpieza: precarizadas, sin contrato y cargando su propia lejía #URL# Las claves de la sentencia sobre la inmunidad de Junqueras y sus consecuencias para el líder de ERC, Puigdemont y Comín #URL# El acceso de los niños y niñas más ricos a la educación de 0 a 3 años casi triplica el de los más pobres #URL# El nuevo Goiko Grill de Cádiz regala 200 hamburguesas #URL# Cádiz Centro Comercial Abierto vuelve al cole con 'Residuos cero' #URL# Agenda de actividades gratuitas por Halloween en Cádiz #URL# RT #USER#: #USER# #HASHTAG# Si un apellido español comienza por preposición, o por preposición y artículo, estos se escriben… Cancelada la inauguración del Goiko Grill de Cádiz #URL# ¿Cuánto dura el proceso de compra de una casa? #URL# El PSOE avanza en el acuerdo con ERC y en el programa con Podemos aunque ve difícil que haya Gobierno antes de fin de año #URL# Las macrogranjas arrasan la ganadería familiar #URL# RT #USER#: Consultas de la semana | ¿El punto va antes o después del paréntesis de cierre?

Según las normas ortográficas hoy vigentes… El cardenal de Madrid contradice la línea de la cúpula episcopal sobre el Gobierno que había pedido "rezar por España" #URL# La nueva droga se llama Casas de Apuestas On Line - Hay Derecho #URL# RT #USER#: La actualidad de la RAE también se puede seguir en Facebook (#URL#) y en Instagram (#URL#… Almeida carga contra la izquierda y dice que las declaraciones de Ayuso se han sacado de contexto #URL# Ayuso coloca como director del Centro de Asuntos Taurinos con un sueldo de 75.000 euros al torero candidato de Casado #URL# Una ola de protestas histórica en Latinoamérica: ¿Qué está pasando y por qué ahora? #URL# Sánchez promete subir el gasto en Educación hasta el 5% del PIB #URL# El sistema sanitario de EEUU mata: el 25% de la población no se puede permitir el tratamiento médico que necesita #URL# Una Catalunya 'inquieta' y un Valle de los Caídos turístico: así nos ve la guía de la CIA #URL# RT #USER#: Anguita avisó una semana antes de que no habría acuerdo entre Podemos y el PSOE: "No lo va a permitir ni la Unión Europea,… Madrid infarta con el buen querer de Rosalía #URL# La frívola reflexión del arzobispo de Madrid sobre la eutanasia se choca contra la ironía de Twitter #URL# Niños de todos los colegios públicos de Cádiz saldrán en la Cabalgata de los Reyes Magos #URL# El cierre en La Isla incrementa las ventas de El Corte Inglés en Cádiz, que garantiza su futuro #URL# Perros sin hogar hacen fila para alimentarse de los dispensadores instalados por policías #URL# La Fiscalía de Bruselas aparca la euroorden de Puigdemont por estar sólo en castellano a la espera de tenerla en inglés, francés o flamenco #URL# Las diez huellas de Roma en la provincia de Cádiz #URL# RT #USER#: 3.000 euros de sanción para los ultras que intentaron boicotear ‘Mientras dure la guerra’ en un cine #URL#… Un día como hoy, 24 de octubre:

1648.- Se firma la paz de Westfalia que pone fin a la Guerra de los Treinta Años.

1778.- El conde Argelejos toma, en nombre de España, posesión de la isla de Fernando Póo,... #URL# Francis Franco: "La reconciliación estaba hecha antes de la ley de memoria histórica y de Zapatero" #URL# El Arzobispo de Toledo califica de 'grotesca' e 'insultante' una exposición que denuncia la pederastia en la Iglesia #URL# Iglesias y Sánchez consiguen en horas el acuerdo que fue imposible después del 28A tras meses de negociaciones #URL# La Junta Electoral advierte a Vox de que no puede vetar a la prensa en sus mítines #URL# MANIFIESTO | Por un Gobierno de progreso ya #URL# Un 37,4% de votantes del PP y un 58,5% de los de Vox creen que Franco no fue un dictador #URL# ¿Y si fuera el Rey el que impide la coalición? #URL# Si te llega este correo de Netflix, ignóralo: se trata de una estafa que podría robarte los datos #URL# Dudas, miedos y discrepancias en el PSOE a 24 horas de saber si habrá nuevas elecciones #URL# Se busca al dueño de un violín muy característico encontrado en Cádiz #URL# VÍDEO | Dos jóvenes se juegan la vida en las murallas del Campo del Sur #URL#