Ésta contento,ya es viernes, jajajaja #URL# Cómo hacer Sopa aguada de estrellitas con champiñones | Receta #URL# Oler Romero puede aumentar la memoria en un 75% - El Horticultor #URL# Muchos besos para esas madres que han dedicado su vida a criarnos y especialmente a mi madre que Dios la tenga en la gloria. No llores men #URL# El mundo entero celebra: médicos cubanos logran cura para el vitiligo #URL# Cómo reducir los triglicéridos altos con remedios naturales #URL# Ya que no disfruto con mis nietos disfruto de mi mujer que es la que más quiero Pin de Gladys Elizabeth en Adornos #URL# El ayuntamiento 1858 #URL# Playa del postiguet hace unos años atrás #URL# Eso ocurrió en las pasadas elecciones presidenciales y ahora otro tanto de lo mismo después de ayudar quiere la derecha,seguir votando, volvemos a lo mismo,PSOE,PP #URL# Mexicano patenta sistema para transformar agua de mar en agua potable – Nation #URL# Suecia recicla tanto que se ha quedado sin basura #URL# Estas tejas de cristal son paneles solares que calientan tu casa gratis todo el invierno #URL# 12 recetas navideñas deliciosas listas en menos de 30 minutos #URL# Golpe español al cáncer de páncreas: queman por primera vez el tumor más mortal #URL# Las llamadas “flores esqueleto” se vuelven transparentes cuando llueve #URL# Mira quién es el culpable. #URL# 5 trucos para dejar tus tenis blancos como nuevos - Cocina Vital #URL# La Gran Importancia De Los Nietos En La Vida De Los Abuelos #URL# 30+ Ideas increíbles para tu primer tatuaje (Ahora la elección será más sencilla) #URL# La mejor canción para el Día de la Madre - Para las Madres del mundo en su día- Dedica una Canción #URL# La Guardia Civil descubre otros 17 millones malversados por Puigdemont en el 'procés' #URL# Vamos a contar dinero #URL# Queso fácil #URL# 9 increíbles usos de la cáscara de huevo en el hogar #URL# Metamorfosis de una mariposa #URL# Golpe español al cáncer de páncreas: queman por primera vez el tumor más mortal #URL# Y con gelatina neutra puedes hacerlas de todos los sabores que quieras poniendo el zumo #URL# Hoy es un día muy triste para mí,mi hermana ha muerto de la terrible enfermedad que hoy asola el mundo,el cáncer,que Dios la tenga en su gloria. Conforme pasa la vida te vas dando cuenta de cómo son las personas, incluso de tu propia familia, que les vaya bien. Desarrollan pegamento médico para sanar heridas graves #URL# Así seguro que no habría tantos mangantes aquí #URL# No eres intolerante al gluten, eres intolerante al glifosato - Osteopatía Jacobo Figueroa #URL# El tren chino de alta velocidad por levitación magnética que alcanza los 600 km/h #URL# Los gorrinos que hay sueltos por el cementerio #URL# La Guardia Civil descubre otros 17 millones malversados por Puigdemont en el 'procés' #URL# Reflexiones, sabiduría y enseñanzas diarias para ser mejor persona. Suscríbete gratis aquí: #URL# Cómo preparar fácilmente clericot con vino tinto - Receta de clericot #URL# Muy parecidas a las de Hellín #URL# Inventan las ruedas de bicicleta que no se pinchan ni se desinflan #URL# ¡Aprende a preparar esta deliciosa agua de granada roja con limón para adelgazar! #URL# 12 animales que tienen una sola pareja TODA la vida #URL# Receta de los Tequeños paso a paso - Deditos de Queso #URL# Esta máquina puede detectar 13 tipos de cáncer con una simple gota de sangre #URL# Un buen regalo Vamos a adelgazar. #URL# Una sola cirugía con láser creada por un gallego elimina las piedras en la vesícula #URL# Cómo hacer una infusión de cáscara de mandarina para dormir mejor #URL# Más de uno y una deberían aplicarse al tema, la vida son dos días,se agradecido y cordial y no se te cerrarán las puertas. #URL# Para que no te de el Sol #URL# La plaza de toros #URL# Lo que nuestros hijos necesitan saber sobre el amor #URL# El riñón biónico, adiós a la máquina de hemodiálisis #URL# Cuidemos nuestro planeta #URL# He publicado un vídeo nuevo en Facebook #URL# Té de jengibre y cúrcuma #URL# Que pasó #URL# Cigarrillos de marihuana, La nueva apuesta en ventas de Marlboro #URL# Una dosis diaria de marihuana en la vejez podría prevenir la demencia: Estudio #URL# Mira que fácil hacer un queso fresco con solo un litro de leche, un yogur y medio limón... - Comidas Caseras #URL# Playa de la albufereta años 60 #URL# Xiaomi presenta su cargador inalámbrico más rápido hasta la fecha: 30W #URL# Pan casero fácil y rápido (con harina común) - Anna Recetas Fáciles #URL# Para los políticos.
A los parados de larga duración deben de subir el salario de 430 a por lo menos 600€ para poder vivir y obligarlos a hacer cursos para no estar todo el día pensando en como sobrevivir,tu qué opinas. Vista desde el castillo de Santa Bárbara, Avda Alfonso el Sabio y Avda de la estación #URL# Las frutillas, que buenas para desayunar o para cualquier hora #URL# Rambla Méndez Núñez #URL# Buenos días para todos, habéis cambiado la hora??? #URL# Denia,año 1939, entrada de las tropas de Franco en Alicante #URL# La palmera #URL# Esto es verdad, pero no les interesa que la electricidad se abarate ni que haya agua en abundancia porque así no podrían llenarse los bolsillos la gente de arriba. #URL# Tarta de queso y turrón, facilísima y sin horno #URL# Esto es interesante #URL# Altea, entre los diez pueblos más bonitos de toda España #URL# Sé parte de nuestra gran comunidad del Librero de Gutenberg y aprende a conocer y apreciar la maravillosa persona que eres. #URL# Para ir de acampada y tener las cosas frescas #URL# Alfonso el Sabio #URL# Así es como la NASA se prepara para destruir un asteroide que vaya a chocar contra la Tierra #URL# Hoy he visto un programa en la 2 del cocinero Jamie Oliver y en su país están poniendo neveras comunitarias gratuitas para que los alimentos de sobra de las tiendas y las personas no vayan a la basura, deberíamos tomar clase y hacer lo mismo aquí. El día de las votaciones no deberíamos ir a votar porque con ese dinero se podría ayudar a mucha gente necesitada y no reírse los políticos de nosotros como se están riendo, simplemente no votes.tu que opinas. Fuegos artificiales de ayer #URL# Te acuerdas en la playa del Coco,al final del postiguet. #URL# Te acuerdas??? #URL# Granada ya puede extirpar tumores del cerebro por la nariz sin dejar cicatrices #URL# Todos debemos cuidarla,pues es la que nos da vida #URL# Esto debería entrar en muchas cabezas huecas #URL# Piensa en esto,es cierto. #URL# La verdad de chernobyl,no en película,es la realidad. #URL# Que tengas un buen día #URL# Tras la tormenta viene la calma #URL# Para el 2020 #URL# Asesinado por Inventar el Auto a base de Agua #URL# Estas córneas de hidrogel podrían devolver la vista a millones de personas #URL# Los gatos Munchin, la raza de gatos que no crecen #URL# Así lo hacen más de uno para falsear los precios #URL# Receta de Estofado de res con papas y zanahorias - Cocina Vital #URL# Anoche a las 5 #URL# Plaza de los luceros #URL#