Horóscopo de la semana – Leo: Tranquila, la oficina tampoco está llevando nada bien tu vuelta de vacaciones #URL# Para mujeres sin complejos o próximas a superarlos #URL# Las diez perlas de Pedro Sánchez durante su entrevista con Ferreras #URL# La medida estrella de PP y Cs para "aliviar fiscalmente a autónomos y comercios" es ahorrar medio millón anual a los bancos #URL# Los dos ‘rubens’ que descubrieron a los sevillanos uno de sus palacios escondidos #URL# El trifachito, a lo suyo. #URL# Tras rodar “Taxi a Gibraltar”, Dani Rovira descubre que gana más con el taxi que con la actuación #URL# No vio llegar la crisis, no supervisó la actividad bancaria, crítica la subida del SMI y considera un éxito la bajada de derechos laborales. Por eso lo premian los banqueros. #URL# El obispo homófobo de Alcalá no está por encima de la ley #URL# Parece que no entienden lo que es la separación de poderes. Quizás porque en España se practica poco. #URL# Spotify: 31 trucos (y algún extra) para aprovechar el servicio de música al máximo #URL# Curso «La divulgación científica: Un relato transmedia» #URL# La química de la pizza. #URL# PSOE y Unidas Podemos tratan de excluir a Vox de la Mesa del Congreso pese a ser la tercera fuerza #URL# Díaz Ayuso alerta de que se empieza cerrando las tiendas los domingos y se acaba "como en Caracas los jueves" #URL# Un socorrista espera dos horas para salvar a un bañista porque acaba de comer #URL# Cuando 2.000 millones de toneladas de polvo enterraron Estados Unidos: el 'Dust Bowl', un cambio climático en miniatura #URL# ¿El escudo del Capitán América? A mí tráeme un casco de obra #URL# La actriz y cantante Doris Day fallece a los 97 años #URL# El tuit con el que el chef José Andrés ha vuelto a ganarse el aplauso de EE.UU #URL# Los leales #URL# Andreu Navarra: "Muchos alumnos no pueden entender un texto de cuatro líneas" #URL# Los españoles prefieren mayoritariamente que el próximo presidente del Gobierno sea un televisor 4K #URL# #USER# Pediría listado con nombres y fechas de sacerdotes asesinados y de templos devastados. Pero es mejor:
1- Está feo inventar cosas para justificar un golpe de estado.
2- Las citas son inventadas: #URL# Es falso que Ciudadanos no haya pactado "con ninguna otra fuerza que no sea el PP" como dice Inés Arrimadas #URL# Zohra, Hansa y un Estado que no mienta #URL# Apollo 11: Los mayores mitos, verdaderos y falsos, sobre la misión que puso al ser humano en la Luna #URL# La sentencia del TJUE #URL# Financiación #URL# Los niños ya no juegan casi en la calle y eso es malo para ellos #URL# Retroceso islamista. #URL# ¡A la cárcel los de AI que también son independentistas! #URL# El discurso de Ayuso #URL# Abre bien la boca #URL# Si hubiera sido independentista, lo empuran 13 años, pero como sólo pegó a un ciudadano y mintió en un juicio, lo absuelven. #URL# Catalunya, ¿movilizaciones pacíficas o guerra callejera? #URL# El Belén #URL# Pablo Casado no recibe lecciones del PSOE. Ni de los profesores de derecho, ni de los profesores de Másteres, ni de... #HASHTAG# 'Pactar a cambio de una sonrisa bipartidista', por Guillermo López García #URL# El estado de las negociaciones #URL# El actor que ha salido en más películas del mundo probablemente no es el que imaginas #URL# Rocío Monasterio tampoco recuerda si ya era facha cuando se afilió a Vox #URL# Ya podemos declarar oficialmente que la polio tipo 3 ha sido erradicada del planeta #URL# Investigadores muestran cómo las pesquerías globales forman un pequeño mundo interconectado #URL# Orgullo Ciudadano #URL# Karen Uhlenbeck, ganadora del Premio Abel de matemáticas #URL# El ultraprocesado es malo hasta que yo lo hago #URL# Todo lo que te perdiste mientras prestabas atención a la campaña electoral #URL# Pablo Casado defiende un “pin parental” para los padres que prefieran que a su hijo le regalen el máster #URL# Si mi hijo pudiera hablar #URL# Tabla periódica | El MERCURIO, el único METAL LÍQUIDO a temperatura ambiente (ft. PonteBata) #URL# Estos son los diez motivos por los que hay que votar al partido que hay que votar #URL# Todos somos iguales, pero algunos son más iguales que otros. #URL# #USER# ¡Ahora me entero de que Wuhan está en Indonesia! Actividades de esta semana del Departamento de Cultura Científica del CBMSO #URL# #USER# Sin hablar de cómo aprovechan la investigación básica pública. Y por eso se necesita una regulación bastante más estricta sobre la industria médica. Hay otra guerra en marcha en Oriente Medio y sus promotores llevan mucho tiempo intentándolo | Guerra Eterna #URL# De este ocupa no se quejan. #URL# Un PP en ruina y demolición #URL# Casado y Rivera cobran sobresueldos legales de sus partidos por encima de los 45.000 euros anuales #URL# SpaceX lo clava con el primer lanzamiento «real» de un Falcon Heavy #URL# Si publica otro estudio, el más grande hasta la fecha, sobre la seguridad de las vacunas #URL# Traición es negar la evidencia #URL# El Ateísmo es castigado con la Pena de Muerte en trece países (Noticia) #URL# Ejercicio para clase. #URL# Los privilegios de los monjes del Valle: 340.000 euros por rezar, gastos pagados y al amparo de una fundación opaca y franquista #URL# La ciudad milenaria que desapareció en Albacete #URL# La AIReF descarta que la subida del SMI haya tenido impacto sobre el empleo y admite que "se pasaron" de negativos #URL# PP, Ciudadanos y Vox se saltan el Estatuto de Autonomía en su primera votación en la Asamblea de Madrid #URL# El extraño caso del cromosoma 2 humano #URL# La procesionaria del pino huye a Bélgica tras la retirada de lazos amarillos en Madrid #URL# ¡Es la libertad de empresa y la productividad, estúpidxs...! Y no nos quedan vestiduras que rasgarnos #URL# Feliz año (o algo) #URL# Test lingüístico-navideño - Blog de Lengua #URL# Esto no cuadra #URL# No hay nada mejor que la historia para entender el presente. #URL# La realidad de las asociaciones de memoria desmonta el acuerdo del presupuesto andaluz: "Ponemos dinero propio y mucho trabajo voluntario" #URL# RT #USER#: Me da igual que Marlon Brando violase a una mujer en un rodaje.

Me da igual que Johnny Depp sea un maltratador.

Me da igu… En 2014, una enorme burbuja de agua caliente surgió frente a la costa oeste de EEUU. Todo apunta a que 'The Blob' ha vuelto #URL# Quede claro: Para Coz la función del estado es defender los privilegios de los ricos. #URL# ¡Y si hace falta, a repetir las elecciones hasta que ganen! ¡Esto con Franco no pasaba! #URL# Multan a un bar que ofrecía cerveza pero luego servía Cruzcampo #URL# El lobby religioso toma Bruselas en secreto: más actividad que cualquier empresa y sin huella en el registro #URL# Veinte años sin Enrique.
#URL# #URL# Albert Rivera empieza a referirse a sí mismo como presidente del Gobierno en la oposición #URL# Muere Manuel Tejada, actor de series como ‘Verano Azul’ y ‘Cañas y barro’ #URL# El modelo de Bohr-Sommerfeld y las propiedades químicas de los elementos #URL# Macron abronca a la policía de Israel y le ordena que salga de una iglesia francesa en Jerusalén #URL# Y nunca falta la adición de adicciones. #URL# España va bastante peor de lo que se dice #URL# Hablar es ya delito y sentarse, traición #URL# La Tierra no es plana y Sánchez no es la Ramera de Babilonia | Guerra Eterna #URL# A fuer de liberales, quieren acabar con la libertad. #URL# #USER# No hay que confundir la cara con el cerebro.
Normalmente están cerca, pero creo que en el caso de la presidenta están muy lejos. La agresión a tres chicas de Son Servera (Mallorca) por parte de "feministas radicales" es un montaje de Vox #URL# Un poco de historia sobre el IRPF y cómo ha evolucionado.
Cuando se creó, en 1978, el tipo mínimo era del 15% y el máximo del 65%.
En la actualidad, son 19% y 45%, respectivamente. ¿A quién han beneficiado las sucesivas reformas fiscales? Un lector consigue resolver en un minuto el último crucigrama de El País, desbloquea el logro y se hace con la dirección del periódico #URL# Cinco razones por las que no deberías dar de comer a los gatos callejeros #URL# Muerde la bala #URL# La izquierda pierde hasta cuando gana #URL#