Encuentran el cuerpo de Janet Jumillas, la joven desaparecida desde el mes de marzo en Cornellá #URL# Tenía 79 años cuando vendió todo y se lanzó a recorrer el mundo #URL# Los hombres se supone que se deben acercar a los niños ¿no?.¡Qué asco! #URL# El movimiento antirracista mantiene el pulso ante el auge de Vox y el discurso del odio #URL# Si tenemos que acoger a los refugiados creo que se lo han ganado. #URL# La alerta de atentado en el Sáhara obliga a repatriar a cuatro jóvenes aragonesas #URL# Narimene Mouaci: "El discurso del velo está hecho por hombres, es religioso y peligroso" - El Faro de Melilla #URL# La micóloga palentina Olaya Mediavilla descubre cómo cultivar Boletus edulis con éxito #URL# Los hijos de Juana Rivas sufren maltrato 'grave', según el servicio de salud público #URL# 7 entidades piden a Fiscalía investigar a Vox por delitos de odio #URL# Todos a la cárcel como los demás delincuentes. #URL# Estoy de acuerdo, no necesitamos sus limosnas, necesitamos que paguen sus impuestos. #URL# Cuánto daño ha hecho esta novela a algunas personas sin muchas neuronas. Aburrida y cursi . #URL# El Hospital de Riotinto, en estado crítico por las bajas #URL# Málaga registra un pequeño terremoto esta madrugada en El Palo #URL# Que no se nos olvide cuando paseaban cogidos de las manitas. #URL# Javier Bardem, en la Marcha por el Clima: "El estúpido de Almeida quiere revertir Madrid Central" #URL# La avispa asesina ha encontrado un voraz enemigo en España #URL# El Rey Felipe VI continúa con normalidad su agenda en Marruecos #URL# La Asamblea portuguesa pedirá explicaciones a España por la mina de uranio extremeña #URL# Ayyyy, lo que yo le diría a este hombre. #URL# Volvió de la muerte: reaparece un ave que había sido declarada extinta hace más de 30 años #URL# Si hay personas en España que creen las barbaridades que están diciendo estos seres enfermos de VOX, creo que hay muchos enfermos sin tratamiento por ahí sueltos. #URL# Un hombre asesina a su ex mujer, su ex suegra y su ex cuñada en la localidad pontevedresa de Valga #URL# El Pacto de Toledo no logra un acuerdo sobre las pensiones tras 2 años de reuniones #URL# El expresidente del PP de Alberic que tiró a su mujer del coche en marcha, a prisión #URL# Mercadona, el gigante alimentario de Juan Roig, arruina a los agricultores españoles al vender la práctica totalidad de sus judías, garbanzos y lentejas de procedencia extranjera #URL# «No hay acuerdo, así que seguimos luchando por nuestros niños» #URL# Los padres, de vergüenza, ¿pero qué hacen 11 millones de mirones viendo maquillarse a ‘youtubers’ de seis años? #URL# La lista con los colegios que se verán afectados por la supresión de la ESO en Granada #URL# Avance histórico: la mayor reserva de África festeja un año sin caza furtiva de elefantes #URL# Eso me pasa a mí en los Restaurantes jajajaja. #URL# TVE emite este jueves 'El silencio de otros', un documental sobre la memoria que nos robaron #URL# Ojalá no se volvieran a ver animales sufriendo en estos lugares. #URL# La 1° vez de Hugo tocando marchas de palio con la banda musical LA CONSOLACION #URL# Sabina, el "impostor" y su poema imperdible en el Congreso de la Lengua #URL# Vota a quien mejor defienda la naturaleza. #URL# El hijo del imán de la mezquita de Su Eminencia preparaba un atentado en Sevilla #URL# Esto es increíble.¡Menudo nivel!. Se nota que la COP 25 se ha celebrado en Madrid. #URL# Argumentos para la abolición de la caza #URL# Monstruos sin cerebro. Asquerosos. #URL# Hablando claro. #URL# ¿Es posible morir de tristeza? Cómo prevenir el desgaste por pena #URL# Un julio sangriento: el segundo mes con más víctimas del machismo en 13 años de estadísticas #URL# El carro de horneado de la fábrica 'Magrudis' también da positivo en listeria #URL# Aumenta el crimen antisemita en Alemania por culpa de la extrema derecha #URL# Eduardo Gómez, abogado: “Nunca hasta ahora había asistido a detenidos por problemas derivados del juego” #URL# Viaja con tu mamá ahora que eres adulta, aunque sea una vez al año. #URL# Brutal agresión homófoba a dos chicas en Londres (VÍDEO) #URL# Una mujer, muy grave después de que un hombre le prendiera fuego en un parque de Palma #URL# Rita Levi-Montalcini, la refugiada judía que revolucionó la neurociencia #URL# Los incendios en Australia ya mataron casi 500 millones de animales #URL# PACMA destapa la cara oculta de El Rocío #URL# Inútiles, montaos en un monopatín. #URL# Piden colaboración para localizar a una joven de Atarfe desaparecida #URL# Dos investigados en Jaén por cazar cerca de 50 pajarillos protegidos con trampas #URL# Verdemar alerta de un "importante" vertido de gasoil en la Bahía de Algeciras #URL# Totalmente de acuerdo. #URL# Primer paso para prohibir la venta de elefantes a zoológicos #URL# El infierno de Fátima: violada por su jefe y sin sueldo a cambio de papeles #URL# Arrancar el cuello a 21 gansos colgados, la tradicional fiesta que Carpio de Tajo no quiere suprimir #URL# "El estrés emocional crónico puede iniciar el proceso de un cáncer" #URL# Marruecos aprueba este miércoles las leyes para ampliar su frontera marítima y anexionarse aguas canarias y saharauis #URL# Despiden con regalos y aplausos a la unidad militar que el PP consideraba un “capricho faraónico de Zapatero” #URL# Herbalife: ya hay casos en España de lesión hepática y en vesícula biliar #URL# «Si los padres no valoran la figura del profesor los niños tampoco lo harán» #URL# La sequía amenaza la biodiversidad del suelo y pone en peligro el ciclo de nutrientes en toda Europa | CREAF #URL# ¿Por qué no reaccionamos?¿Por qué tenemos que renunciar a nuestra identidad?. ¿Qué es más humillante, llevar el rostro cubierto por un burka o por innumerables cirugías que nos hacen olvidarnos de quiénes somos?.¿Hasta cuándo vamos a estar sometidas... #URL# Denunciado un concejal de Ciudadanos por quedarse donativos para niñas huérfanas #URL# Detenidos por corrupción 20 inspectores de Hacienda #URL# España, campeona del mundo femenina de hockey sobre patines por séptima vez #URL# Aznar no se acuerda del Pacto del Majestic #URL# Nunca te quejes de nadie, ni de nada,
porque fundamentalmente tú has hecho lo que querías en tu vida.

Acepta la dificultad de edificarte a ti mismo y el valor de empezar corrigiéndote.
El triunfo del verdadero... #URL# Pareja de lesbianas adopta a tres hermanos para que no los separen #URL# Cáritas desmiente a Vox: no son los extranjeros los que copan las ayudas sociales #URL# El mejor documental que he visto de Marruecos. #URL# Se acabaron las excusas 😂🤣
#URL# #URL# Rescata a un búho herido y se lo agradece volviendo cada día con regalos para él y su gato #URL# Un rastreo de las ayudas sociales desmonta el discurso de que los inmigrantes "tienen más facilidades de acceso" que los españoles #URL# Siempre hay cafres que piensan que a un caballo le encanta bailar. Ojalá algún día veamos a los imbéciles estos atados y aprendiendo de la misma forma.
#URL# #URL# Siete caballos muertos durante El Rocío #URL# El Virgen de las Nieves, denunciado por más de 1.200 profesionales ante la Inspección de Trabajo #URL# Los médicos andaluces se sienten engañados por el gobierno de la Junta y anuncian movilizaciones #URL# Me he pasado 20 minutos intentando encontrar una palabra para calificar a este... y no encuentro ninguna, no hay palabras. #URL# La ‘nietísima’ de Franco ha recibido un millón de euros en ayudas agrarias de la Junta de Andalucía - #URL# #URL# Alarma en la Plaza de Toros por un hombre que persigue a jóvenes #URL# El bulo del “magrebí” que recibe 1800€ con la ayuda PIRMI #URL# Convocadas 120 plazas en la escala de agentes medioambientales #URL# Argelinos salen a la calle para pedir la dimisión de Bensalá y una ruptura con el antiguo sistema político. #URL# La Selección Alemana Se Niega a Jugar en Países Que Discriminen a la Mujer #URL# Peligro crítico #URL# Granada reclama parte de las arcas de la Alhambra #URL# Clave para identificar insectos coleoptera #URL# Nobel de Fisiología por descubrir cómo las células se adaptan a la reserva de oxígeno #URL# Salvar vidas nunca puede ser ilegal, lo ilegal es dejarles morir | CEAR #URL# Detenido el marido de una anciana asesinada en su domicilio en Iznájar (Córdoba) #URL# "Me asusté cuando se triplicaron los casos de listeriosis. Se me cayeron dos lagrimones" #URL# ¿Alguien podría explicar, por favor, el culebrón de Granada? #URL# Este estacionamiento pone camas por las noches para los indigentes #URL# “Hurricane”, la mujer que se reinventó al cumplir los 100 años #URL#