La orden de detencion de Evo sin motivo confirma el golpe de estado en Bolivia . #USER# #USER# como , ya se investigo tan rapido ? #USER# #USER# si no le gusta que vote en blanco como  suele hacer #USER# el grupo tambien se ajusta ..ahora con segundas marcas RT #USER#: Coincido totalmente! Pero hay que decirlo para que no se instale! #URL# El desaire de Cristina a Macri, la imagen que corporizó la grieta #URL# Yo se que estas ahi , aunque no se te ve #URL# Los de C5N esta saltando en una pata Ezeiza , 21:30 hs llega Cristina desde Cuba #USER# #USER# quebtal si trabajas vos a perdida a ver si te la bancas ? El gobierno de macri deja de informar cuánto se gasta de las reservas para mantener el dólar #USER# #USER# #USER# sobre todo porque no se puede probar nada de lo que esta fotocopiado Se fugaron 8 de cada 10 dólares que ingresaron al país con el acuerdo del FMI | Agencia El Vigía #URL# RT #USER#: Inauguración de nueva línea de producción en para 45.000 unidades en la empresa Manaos, La Matanza. #URL#… #USER# Y por ahi la interné Sabias ? Como dar remedios gratis a todos los jubilados y reactivar la economia al mismo tiempo ?
Con la Produccion Publica de Medicamentos ( Plan REMEDIAR )

#URL# #URL# Clarin  y  La Nazion  escriben lo que escriben porque nunca hay consecuencias , ni legales ni sociales .Les permitimos todo y lo usan . Despues del cierre de operaciones ,se siguió comprando dolares ,el lunes arranca mas alto de lo que cerro hoy . Los dos brazos del peronismo son la justicia social y la ayuda social. Con ellos, damos al pueblo un abrazo de justicia y amor. Por reglamento cuantos cambios puede meter ? #URL# bossio buscate un trabajo honesto  #HASHTAG# #USER# #USER# Cual sería lo malo de ser militante ? RT #USER#: Si Cristina no fuese candidata, que otra candidata peronista le gustaría que encabece un Frente Peronista para el 2019. Por f… #USER# y vos le votaste el fracaso Y al final...no nos han vencido Troscos zuerdos partidobreos filonoseque ..tuvieron su oportunidad de que esto no pasara ayudando y prefirieron hacerse los boludos , que se vayan a cagar, ...punto para Moreno . #USER# #USER# esto es un cambio , el dolar estaba menos de 10 con Cristina y ahora anda en 39 ..es un cambio RT #USER#: #HASHTAG# 
#HASHTAG# 
Parque Patricios #URL# RT #USER#: Cacerolazo hoy a la 20 horas... En todas las esquinas del país "Para la mano Macri, si no sabes gobernar andate", hagámoslo… O son unos genios y se nos esta escapando algo, o son unos incapaces que hacen lo que les sale y de paso los opera picheto  . Lágrimas macristas en la ciudad , se van #USER# 256mil horas de escuchas  25 agentes siguiendola y no sabian que escribia un libro Tal vez mañana me derroten pero no podria vivir sin luchar Reprimen a trabajadores de Coca cola ahora , Corrientes y Callao Derechos para todos ,todas y todes . #URL# Elecciones en Río Negro: los primeros resultados | Ventaja de Arabela Carreras sobre Martín Soria #URL# No dudo que ganaremos , pero cuantos no llegaran, cuantos quedaran en el camino, cuantas vidas proyectos sueños quedaran en el camino.Todo por el odio de los que no tienen nada que perder, por la gula de los que no les falta nada . #USER# #USER# No se estaría notando el gusto por el trabajo compañere ...gamer ... como si tuviera 15 años Yo se hay kumpas caminando y militando  la calle , pero tengo esa sensacion que la arena escurre cada vez mas rapido .Ojala lo que sea nos encuentre preparados #USER# donde estan esos cuadernos ..ah no estan ? O sea no hay pruebas de nada ? #USER# no es hermoso lo que estamos logrando juntos ? #USER# Gente horrible a cargo de nuestros niños Todo lo que esta bien #URL# Renuncien ya  si no saben que hacer Gracias nuncas vuelva ! #URL# #USER# Sargento Oliveira.
Pasó de la Federal a la Policía de la Ciudad. O sea se puso el pan sobre la mesa ,al pan pan al vino vino.
, sobre las cartas la mesa ...
Sra Bisman.

Se tenia que decir y se dijo . RT #USER#: #HASHTAG# 
Salió a la luz que Angelo Calcaterra jamás vendió IECSA. La pregunta es ¿Macri se la vendió a Calcaterra?… Me muero ....!!!! #URL# 10% bajaron las ventas de diciembre .Que mas les hace falta para entender ? #USER# #USER# se ve que a si te dicen asi vos bajas la cabecita y te vas no ? Por suerte al mundo no lo hacen los cagones RT #USER#: Currín: La Corte cambió sus postura y revocó el fallo del ... #URL# De donde salió el muñeco ese dientudo  quebesta aburrido? RT #USER#: Asume López Labrador en México: confirman la invitación a CFK #URL# #URL# #USER# sueñan las pulgas con comprarse un gato ...o no era asi ? Yo soy antiimperialista no anti estadounidense.
Nicolas Maduro presidende de Venezuela RT #USER#: Confesamos que el chivo de #USER# fue totalmente gratis!!! Quizás no sepa que todavía existimos 😉 Más de 50 años apoy… RT #USER#: Cada potencia defiende sus intereses y negocios. No se puede esperar mucho más de ellas. El problema son las clases dirigen… Bronca cuando rien satisfechos , al haber "quitado" tus derechos .. #USER# no estaria funcionando #USER# y porque voto las leyes que llevaron a este rumbo ? RT #USER#: Desde el bloque #USER# repudiamos el intento de golpe de Estado en Venezuela y, en pos del derecho de todo el pue… RT #USER#: El Ultimo Macho Argentino es Mujer.
Para el que este de acuerdo y quien no la quiera
también.
Macri quiere frenar a Crist… Ya hay 50000 ejemplares impresos del libro de Cristina #USER# la salida institucional fue hace 8 meses, se voto y hubo veedores de todo el mundo , incluso un ex presidente de España RT #USER#: Mensaje de Milagro Sala a los trabajadores de #USER#: ese fallo lo consiguieron ustedes con su lucha. A no bajar los… RT #USER#: #HASHTAG# 
Cristina Cumplió Cumple y Cumplira 
100 % Leales a #USER# 
#HASHTAG# 
#USER#… Si lo que vas a decir no es mejor que el silencio, entonces no digas nada . #USER# cagamos ... El que lleva adelante el golpe de estado en Bolivia es un empresario de gas y servicios .Les suena ? #USER# #USER# yo no defiendo a Macri..lo defendes vos Sera que Lanata puede ver a Cristina otra vez presidenTA , desde su silla de ruedas ? Ojo al piojo y manos al teclado #URL# En el pais de los globertos haces una broma y te creen . #USER# a donde hay que ir ? Sinceramente le copamos la rural #USER# un poco mas adelante RT #USER#: Al final era más barato mantener negros vagos que a millonarios garcas... RT #USER#: Estas no son fotocopias
Son Discos Rigidos
Telefonos
Escritos
Carpetas
Fotos
Escuchas
Mensajes
TODO CONSTATADO POR LA JUSTICI… RT #USER#: Kicillof no cobraba una fortuna en YPF, Máximo no tenía una cuenta offshore,  Aníbal no era la morsa, Boudou no conocía a… Andate a dormir vos, yo quiero estar de la cabeza,
Poder tomar una cerveza y emborrachar mi corazón,
Dejate de joder si estás mas duro que una mesa,
Pero yo estoy de la cabeza, somos los dueños del reloj No sea quien le preocupa pero bueno ... #URL# Recuerden que esta vez los muertos no los ponemos nosotros ..... - 2 meses A la mañana anuncian congelamiento de precios de combustibles , a la noche dicen que no hay acuerdo . Mas vale que nos preocupe lo que pasa en Bolivia porque seguimos nosotros . En el bondi sono de ringtone la marcha , no se quien sos pero sos mi kumpa Me preocupan los numeros de La Matanza porque en la anterior sacamos 55% ,en nuestro distrito mas fuerte casi no crecimos #URL# Despechados a quienes Cristina no les consulto por la formula presidencial, superenlo y voten Fernandez - Fernandez . "Son de los nuestros " dicen cuando los ven bajar de los vehiculos del lado colombiano #URL# Le dicen yegua porque no pueden domarla 

#URL# #URL# Asi y todo voy viendo entre mis kumpas un 90 % de aceptacion de la formula .La opcion ,claro ,son 4 años mas de Macri.Elijan de que lado quedan . Con estos tipos no se puede por las buenas #URL# RT #USER#: La pobreza es la más alta de la década y el sorete de Leuquito manda una cronista a Cuba a vigilar a Florencia K. Son una m… A estar preparados que estamos a dias de empezar la campaña con todo .Ellos no juegan limpio ni se atan a ninguna regla .

#URL# #URL# Hay que saber lo basico de defensa personal . #URL# Con estos numeros va a presentar su libro en La Rural .

#URL# #URL# #USER# #USER# claro y llego aca que es un paraiso , dolar 40 , inflacion 45 % desocupacion 9.5 % nafta mas de 1 dolar RT #USER#: El cuerpo de Santiago "estuvo 78 días sumergido" en el mismo sitio donde lo buscaron, no lo vieron. Los restos del ARA San… RT #USER#: A qué Intendente del conurbano pondrías de Gobernador?