Dieta del limón | ¿Sirve tomar agua con limón en ayunas? #URL# El lobo era inocente: 20 investigados por cobrar ayudas por ataques falsos #URL# El torno a compartir perquè ho tenim de plena actualitat. 
Publicat per Félix Sánchez Durán a Poesía para la Militancia. #URL# Te recuerdo Amanda #URL# Desinformar en los titulares: otra forma de manipulación #URL# Encara val per als temps actuals.

Todo lo que escribamos
será usado contra nosotros
o contra quienes amamos.
Estas son las condiciones,
las tomas o las dejas.
La poesía nunca tuvo ocasión
de estar lejos de la... #URL# Propaganda, la fábrica del consentimiento #URL# Buen ambiente y buena gente, lo recomiendo. (Sense títol) de David Franco Monthiel. Cádiz 1976

Evita los parajes solitarios, conducir solo,
ignora las lacrimógenas historias
que se oyen en el autobús,
huye de los enamorados,
de los que te quieren... #URL# Inmigrante de Félix Sánchez Durán (Félix Sánchez Durán)

Inmigrante:
Adjetivo.
Que inmigra.
[Persona
Sin derecho]
Que llega a un país
Distinto del propio
-Que fue saqueado-
Para establecerse en él
Y ser... #URL# No, los menores extranjeros no acompañados (MENA) no reciben 664 euros ni cobran más que una viuda #URL# Libertad de expresión 
de Vladimir Maiakovskim poeta futurista rus.

La primera noche ellos se acercan
y cogen una flor de nuestro jardín,
y no decimos nada...

La segunda noche, ya no se esconden y pisan las... #URL# El vídeo del Salón Erótico de Barcelona que carga contra los jueces de 'La Manada' y el "porno machista" #URL# Disfruta ahora : El hombre se ha comido la Tierra #URL# No hay pruebas de que en España haya “470.000 políticos cobrando un sueldazo” #URL# La oración del ateo de Miguel de Unamuno.

Oye mi ruego Tú, Dios que no existes,
y en tu nada recoge estas mis quejas,
Tú que a los pobres hombres nunca dejas
sin consuelo de engaño. No resistes

a nuestro... #URL# Aragón manda al zorro a por conejos: restringe la caza del depredador en más de cien pueblos para atajar la plaga cunícola #URL# Cáritas desmiente a Vox: no son los extranjeros los que copan las ayudas sociales #URL# En la capital

“¿Quién manda aquí?”
pregunté
Me dijeron:
“El pueblo naturalmente”

Dije yo:
“Naturalmente el pueblo
pero, ¿quién
manda realmente?”

de Erich Fried #URL# #USER# tendremos que esperar a septiembre y programas nuevos, pero es una delicia todos los días. No es que ellos tensen la cuerda,
los nudos de hierro.
Sucede
que tú aflojas.
Y aflojas.
Y no dejas de aflojar.
Y ellos la van recogiendo. Conversación con un superviviente #URL# Prohibido escupir en el suelo de robrto santoro

para usted que esta desesperado
que ya no puede mas/
y quiere sacar el alma por la boca/
hay una simple ordenanza
que señala:
el piso tiene que estar limpio
para caerse muerto. #USER# Gracias por los vídeos del canal, son muy útiles, aquí dejo una pregunta: ¿Es posible usar un equipo airless para aplicar pintura de caucho elástica para recubrir un tejado de fibrocemento (uralita)? ¿lo recomendarías? Me dijeron

El otro día me dijeron
que frene la lengua,
que modere los actos,
que critique, que señale,
que me inconforme,
pero, en voz baja
y entre nosotras.

Que los compañeros de lucha,
cualquier lucha,
se... #URL# No, en esta imagen no están cargando un coche eléctrico con un "generador de gasolina": es una batería de litio #URL# Idiosincrasias

Hay quienes
ante la imposibilidad
de verlo todo
de un vistazo,
caminan por los senderos
y aprecian la vida
desde diferentes ángulos.

Otros,
recortan vorazmente
el mundo
y lo cuajan
a una única perspectiva.

Por Félix Sánchez Durán.

Pos això, reflexionem. Desconfianza

¿Y si me pongo a gritar y no te bailo el olvido?
¿ Y si te niego el licor que embriaga las ideas?
¿Y si te escupo el uno en un millón?
¿Y si mi presencia inquieta todos tus planes?
¿Y si mi corazón vomita todo tu... #URL# #USER# Pues no lo sé pero sería hora que entre periodistas no os pisaráis la manguera, la información pierde, gana el estado que consigue ocultar lo que està pasando detrás de una cortina de teorías. Que se investigue i salga lo que tenga que salir de una vez. Fin y principio de Wisława Szymborska (poetesa i traductora polaca, nascuda un 2 de juliol del 1923)

Después de cada guerra
alguien tiene que limpiar.
No se van a ordenar solas las cosas,
digo yo.

Alguien... #URL# No vale

Te digo que no vale
meter el sueño azul bajo las sábanas,
pasar de largo, no saber de nada,
hacer la vista gorda a lo que pasa,
guardar la sed de estrellas bajo llave.

Te digo que no vale
que el amor pierda el... #URL# No, este cartel de las ayudas a la vivienda de 2019 en Madrid no es real #URL# RT #USER#: Señor Juez, no le quiero faltar
pero a mí ya no hay rito ni símbolo
rito ni símbolo
que me haga creer
que la ley es la ley.… Mira El Video Sobre Un Experimento Social Que Está Conmocionando Toda Europa #URL# Quan les mentides acaben a la premsa "seriosa". #URL# No, un "magrebí menor de edad" no recibe "740 euros": los menores de edad no pueden optar a ayudas públicas #URL# Al grupo Mestisay

Que no me pida licencia
quien quiera cantar mis versos.
Mis palabras son de todos,
si no ¿para qué las quiero?
Me pertenecen mis manos,
que se irán conmigo al cieno,
pero mi voz ¡que se... #URL# #USER# Mientras no les toques su estado no hay problema, cuando empezamos a cuestionar nos cae la del pulpo. Recordadlo el día 10 de noviembre. Cuando 12.000 sin papeles españoles llegaron a la rica Venezuela en los años 50 #URL# De tant en tant s'ha de mossegar o com a mínim ensenyar les dents.

Perros domesticados

Somos como el perro
Que va en busca del hueso
Que no ha enterrado,
Esquivando
Las falsas pistas,
Los olores rancios.... #URL# La web de letras de canciones Genius puso un código morse oculto en sus letras y ha cazado a Google copiándole todas las canciones #URL# Datos sobre los incendios en el Amazonas e imágenes virales que no son actuales #URL# “El 11M fue ETA”: 15 años de un bulo y un engaño masivo #URL# #USER# Daniel Pérez Calvo, no habíamos quedado que los argumentos "ad hominem" los dejábamos fuera? Por favor, un poco de sentido común. Veo que no abunda. Poemas Traducidos: Las Flores del mal - Un Fantasma / I La oscuridad - Charles Baudelaire - #URL# Supervivencia #URL# són nostradamus #URL# Aquest poema ve de l'Argentina però igual el podeu 

Ignorante o fascista

quien dice estar harto de la política
es un ignorante o un fascista/
ignorante, porque no conoce la diferencia
entre negociar y mediar... #URL# #USER# podríamos decirlo de otro modo: "que por un día se callen los que tienen el micro todos los días y que puedan hablar (o callar) los afectados", pero a la prensa le encantan los eufemismos Encarnizamiento terapéutico: cuando la religión se esconde en la medicina para ensalzar el sufrimiento #URL# #USER# el problema, creo, es que en Alemania se toman en serio las leyes y los acuerdos y aquí parece que los consideramos una tibia recomendación #USER# Por muchos videos que prepareis repitiendo el mantra, los hechos y la realidad desmienten. La democracia no es un estado, no es estática, es dinámica y se hace a cada momento. No es estar es construir. Declaració de guerra, declaració de pau. Música. #URL# PRONTO empezamos el COLE, solo hay algo que todo el mundo necesita recordar... el bullying no está bien a ninguna edad.... 😡 me encantaría ver a 25 de mis amigos copiar / pegar esto a su muro. #USER# #USER# Que cosas, eh? Quien os iba a decir que en plena (y supuesta) democracia veríamos esto. #USER# una de dos: o mintieron y lo sabían todo o no sabían nada y nos enfrentamos a un golpe de estado encubierto perpetrado por las "fuerzas del orden". En el segundo caso ¿cabe un consejo de guerra a los responsables? SALUDARÉ de Estebán Tabares.

Saludaré 
a quienes vienen del mar 
perdidos, heridos, hundidos, 
agotados de otear horizontes, 
con el corazón quebrado 
por llegar a puertos soñados 
o no llegar. 

Saludaré... #URL# Los molinos de la vida de Juan Carlos Ortega.

En la vida encontramos molinos
que no deberían existir.
Están en todas las encrucijadas
donde reina
la falta de escrúpulos
y la estrechez de miras.
El viento de... #URL# Como está la oposición, oiga. #URL# #USER# Como mínimo diremos que com estado y como #HASHTAG# España tiene mucho camino por recorrer y muchas cosas por mejorar. Preceptivas poéticas de León Felipe.

Más bajo, poetas, más bajo...
hablad más bajo no gritéis tanto
no lloréis tan alto
si para quejaros
acercáis la vocina a vuestros labios,
parecerá vuestro llanto
como el de las plañideras, mercenario. EL CARRITO DEL VENDEDOR AMBULANTE
de Mohamed DOGGUI, hispanista tunisià, escrit en castellà originalment.

A Mohamed Bouazizi,
la chispa de la Revolución Tunecina
y tal vez de todo el Mundo árabe

Cobardes de... #URL# Ho he estat pensant i ho tinc clar:
"Gracias Willy Toledo por ponerte en el punto de mira de esta pandilla de intransigentes. Espero que tu acción sirva para que de una vez por todas en este païs haya libertad de expresión para todos y no solamente para los de siempre." RT #USER#: Ahora a Barajas!!. Los catalanes harán lo que no hicieron los españoles: la ruptura con el franquismo:  El Tsunami Democrà… La asamblea de majaras se ha reunido,
la asamblea de majaras ha decidido,
noranta nou anys de presó per a tots. "Debes cuarenta horas a la empresa": la forma de controlar cada segundo a los trabajadores de un bufete de abogados #URL# No, esta imagen no es un barco de emigrantes italianos entrando en Nueva York: son soldados estadounidenses en 1945 #URL# Telegrama: Chica del Metro. Anys 80, Pista Libre, Jesús Ordovás, música que val la pena recordar.  Popgrama, Caja de Ritmos, Musical Express, La Edad de Oro o La Bola de Cristal. La edat de la música independent, ojo no de la movida, de la música... #URL# Poema de poetes, poesia ... d'Antonio Machado. Avui toca.

Tal vez la mano, en sueños,
del sembrador de estrellas,
hizo sonar la música olvidada
como una nota de la lira inmensa,
y la ola humilde a nuestros... #URL# Un documental sobre los neandertales que podría transformar nuestra visión de esta especie extinta del género homo. #URL# Un simple ejercicio de matemáticas

"Tenemos diez enfermos
y sólo cinco camas hay.
¿Cómo los debemos ubicar?",
el problema de matemáticas preguntará.

La respuesta correcta
de la escuela tradicional
será que en cada cama
dos... #URL# #USER# Sí, señor Rivera, y usted en Madrid a mejorar el patrimonio personal. El rock de Nashville, sempre trobes alguna bona cançó ... enregistrada en directe. #URL# El beneficio de la duda de Uberto Stabile (València, 1959)

No sé si la poesía deba buscar la verdad o la belleza
no creo siquiera en el deber de la poesía
ni creo que la verdad sea finalmente algo hermoso... #URL# ¿Una cura para la depresión? Las promesas de la inmunología y de la genética #URL# ESCAL UGS recurre la decisión del Gobierno de desmantelar el almacén de gas submarino Castor #URL# Podem no estar d'acord en moltes coses però tots anem al mateix barco.

En la belleza creada por otros de Adam Zagajewski

Sólo en la belleza creada
por otros hay consuelo,
en la música de otros y en los... #URL# Clase de meditación de Félix Sánchez Durán (Argentina)

Cierren bien los ojos:
Imagínense un país
Donde un grupo pequeño,
Muy poderoso,
Controla los medios gráficos
A través
De la distribución de papel.... #URL# Barracudas, surf punk rock ... o alguna cosa semblant. #URL# RT #USER#: Que #HASHTAG# lo sabemos aquí y hasta en la BBC #URL# Un perro acompaña toda la noche a un anciano con alzhéimer desaparecido en Borriana #URL# Conjugaciones - 7 (rigores) #URL# En Roma ya es posible pagar con botellas de plástico para viajar en metro #URL# Cuando de tu calor me acuerdo
me compro una barra de hielo
la abrazo como si fueras tú,
pero tú te haces agua
y te vas corriendo, y te vas corriendo.
(ay) Tú no me miras, ay, tú no me amas
tú te metes adentro
como una puñalada.
Tú no me amas, tú... #URL# Cada cop que plou recordo al Sr. Josep Lluís Núñez explicant questions d'obres al club, dient allò de los llambordins que van instal·lar porqué "se llovia y las lluvias quedaban en mal estado". #URL# RT #USER#: No soy un independentista, pero no concibo la idea de encarcelar a gente por querer separarse de un Estado que no tiene ni… Vivencias #URL# #URL# participa en CitizenGO, una organización que intenta a nivell mundial acallar cualquier publicación o cualquier voz que hable de feminismo, progreso y sobretodo en contra de... #URL# #USER# desde la pàgina de radio 3 puedes descargar los programas, pero este mes de agosto creo que son grabados. Vivencias

Quienes han sobrevivido
A la hambruna,
Guardan siempre en sus alacenas
Latas de conserva;
Quienes se han perdido en el desierto,
Llevan botellas de agua todo el tiempo;
Aquellos que sufrieron el... #URL# Country blues des de Barcelona. Oh yes! #URL# La asamblea de majaras se ha reunido, la asamblea de majaras ha decidido ... Ala a tornar a votar! Estan ben bojos estos romans ( Astérix dixit). Garabatos en el subte - XII. El fantasma #URL# El fascismo...

El fascismo
se caracteriza
por imponer
brutalmente
las respuestas
a aquellas preguntas
que podemos hacernos

El neoliberalismo
se caracteriza
por imponer
sutilmente
sus preguntas
en nuestras cabezas

Por Félix Sánchez Durán Adif licita un nuevo tramo del Corredor Mediterráneo a su paso por Valencia por 81,8 millones #URL# #USER# les escribí un correo y han colgado todos los programas del mes de agosto, espero que puedas recuperar tu grupo. Dame de Carlos Edmundo de Ory

Dame algo más que silencio o dulzura
Algo que tengas y no sepas
No quiero regalos exquisitos
Dame una piedra

No te quedes quieto mirándome
como si quisieras decirme
que hay... #URL# ¿Por qué nunca debemos tolerar a los intolerantes? - Noticieros Televisa #URL# El punt de no retorn. #URL# #USER# Por cierto, quiés es #USER#, no tengo el gusto.