El agua 'desborda' Navarra: estos son los lugares y las horas en las que se prevén las inundaciones #URL# Netflix paga menos impuestos en España que un mileurista: 3.146 euros en 2018 #URL# Terremoto de 3,4 grados de magnitud en Cádiz #URL# Esto está pasando ahora en San%20Fernando,%20Espa%C3%B1a #URL# Ciberataque a Europa: La Ser, Everis y otras empresas bloqueadas por ransomware #URL# RT #USER#: Te pedimos un minutito para que votes nuestro proyecto en la  VIII Edición de Implicados y Solidarios de #USER#. Si somos u… Del “juega con responsabilidad” al “no deja huella” - La Barandilla #URL# RT #USER#: #HASHTAG# ⚠ • #HASHTAG# | 
08 Mayo 2018 • #HASHTAG# - #HASHTAG# puntualmente #HASHTAG# con #HASHTAG#, informa #USER#… Urgente: Ayuda a Indonesia tras el Tsunami #URL# RT #USER#: #HASHTAG#-Europe18: Ejercicio para preparar el sector de la aviación frente a una crisis de ciberseguridad. #URL# RT #USER#: Registrado un nuevo terremoto en la provincia de Cádiz, de 2,6 grados y epicentro en Olvera

#URL# Los inmigrantes abrigan a los sin techo en Jerez #URL# Asturias registra 106,7 casos de gripe por 100.000 habitantes en la última semana #URL# La asociación Ánfora celebra la gala benéfica ‘Regálame una sonrisa: ningún niño sin juguete’ #URL# Grupo Nacional de Apoyo - Grupo Teaming #URL# RT #USER#: Detenido un hombre en #HASHTAG#, que permanecía atrincherado en su vivienda y amenazaba con suicidarse tras una supuesta agres… RT #USER#: Te recordamos cómo deben viajar los menores 🧒🧒en los vehículos de cuatro ruedas 🚗🚙👉 En los asientos traseros, en su correspondie… Cashback y descuento en FNAC #URL# Rebélate en contra de la violencia #URL# Europa comprueba la aplicación del protocolo de contención de la 'Xylella' en los puertos y aeropuertos baleares #URL# Este botón te va a salvar la vida si vas en coche y tienes un accidente #URL# La escasez de sangre empuja al SAS a hacer un llamamiento urgente de donaciones #URL# APDHA Sevilla exige la absolución para quienes demandaron el derecho a la vivienda en el pleno del ayuntamiento de Sevilla hace dos años #URL# Personas mayores solas en Navidad... ¿A quién le importa? #URL# RT #USER#: Agentes de la #USER# realizan un gran trabajo en #HASHTAG# al intervenir dos furgonetas en las que se transportaba 2… La Asociación Europea de Ciudadanos contra la Corrupción amplía su denuncia ante el Consejo de Europa a la Administración de Justicia Española #URL# Trabajadores de centros de menores piden que actúen frente agresiones #URL# Alerta naranja en Málaga por fenómenos costeros #URL# Meningitis: nueva vacuna contra el meningococo B #URL# El temporal causa estragos en todas las Islas Canarias #URL# Sanciones "desconocidas" que pueden costar hasta 2.400€ #URL# Más de 50 horas para ser atendidos en urgencias en Málaga #URL# Las cámaras para el tranvía de San Fernando incumplen la protección de datos #URL# El Estado se quedará este año su sueldo desde el 1 de enero hasta hoy #URL# RT #USER#: El  aumento del uso de la bicicleta también ha incrementado la siniestralidad. ¿Creéis que es necesario abordar diferentes… ¡Quiero uno para mí! He participado para ganar uno de los 5 Google Home que se sortean con #HASHTAG#! ¿Tú también quieres uno? ¡Participa ahora! #URL# Intensifican las inspecciones a los establecimientos hosteleros #URL# El calor dispara los niveles de alergia en España #URL# Las provincias con más inmigrantes son las que más crecen y logran mayor renta #URL# Edición Navidad - Navidad - Blog de DORA LILY MEZA ACOSTA de Thermomix® Cádiz #URL# Llega 'Félix', una borrasca atlántica que pasará por agua este fin de semana a toda España #URL# Firma la petición y súmate a la Declaración Mundial por la Investigación en Cáncer #USER# #HASHTAG# #URL# Un catálogo de supermercado le sirve al doctor Libinstone para analizar el pase a semifinales #URL# ¡Acabo de hacerme socio de #USER#! #URL# Su labor y fines, sobretodo en estos tiempos Alerta ante el "lazo libanés", la última estafa en los cajeros #URL# Los 5 grandes cambios para sacarse el carné de conducir en 2018 #URL# ¿Tienes 1 minuto para ayudar a Ignacio Lapaz Núñez? #URL# Seísmo en Cádiz y Málaga #URL# El miedo a las batas rosas o cómo educar contra la libertad #URL# La mitad de los autónomos españoles no se irá de vacaciones este verano #URL# Imputadas diez personas en 2018 por denuncias falsas o simular delitos para cobrar la indemnización #URL# Tres vigilantes de seguridad reciben una brutal paliza en un tren de Rodalies #URL# Desarrollan nuevas vías para el tratamiento del ictus #URL# Importante hallazgo arqueológico: Confirmada la existencia del canal que dividía Gadir y Gades #URL# 'Flores en la Basura', una cinta devastadora sobre la crisis y sus cicatrices #URL# El paro cae en 4.253 personas, la menor bajada en un mes de julio desde 2008 #URL# Le cae una palmera en un chiringuito y se repone con vino blanco #URL# ¡Acabo de hacerme socio de #USER#! #URL# Protección Civil activa el Plan Estatal de Inundaciones #URL# Apoya a Ignacio Lapaz en la campaña 'Ministra de Sanidad: ¡Necesitamos un Plan Nacional de Prevención del Suicidio!'. #URL# RT #USER#: La Dirección General de Seguridad y Emergencias del Gobierno de Canarias declara #HASHTAG# en #HASHTAG# #HASHTAG#… Un adelantamiento captado por un helicóptero que "pone los pelos de punta" a la DGT #URL# Trailler de Lysístrata (2.500 años no es nada), de la Compañía de Teatro "Las Niñas de Cádiz" #URL# El temporal arrasa la protectora de animales 'K-Project' que pide ayuda "urgentísima" #URL# Formulario de Inscripción #URL# Queda con una joven a través de una app de contactos y la droga para abusar de ella sexualmente #URL# RT #USER#: Si eres ciclista urbano te interesará esta infografía en la que se recogen las principales normas de la circulación de #HASHTAG#… Salvaje agresión en Algeciras a una mujer para robarle el bolso #URL# RT #USER#: Este es el equipo de la #USER# celebrando que, un año más, ha pasado a semifinales. El único equipo español que supera la r… Han caído dos. Por eso muchas veces el instinto me pita y cuando eso pasa lo que hago es contar lo que en estos casos ellas, quieren escuchar. Caen como mosquitos, y se creen que igual hacen daño haciendo lo que... #URL# así te pueden robar en la Playa de Las Canteras, Gran Canaria #URL# Quizá tú eres el problema #URL# «En Cataluña no necesitamos más andaluces, si necesitamos mano de obra válida los latinos os dan mil vueltas» #URL# Firma la petición #URL# Condenado un hombre por 54 años por abusos sexuales a cinco hermanos #URL# Al menos un muerto en un tiroteo en un instituto de Florida #URL# Un joven denuncia la discriminación TERF a través de un duro relato que sufrió su hermana transexual fallecida: "No son feministas" #URL# España recibirá más de tres millones de euros de ayuda europea por los incendios de Galicia #URL# Septicemia, la infección por la que perdí la nariz y las piernas #URL# Despedido un vigilante del Metro por dar una brutal paliza a un hombre negro en Avenida de América #URL# Un rastreo de las ayudas sociales desmonta el discurso de que los inmigrantes "tienen más facilidades de acceso" que los españoles #URL# RT #USER#: Hola, necesito ayuda. He perdido la prótesis de brazo de mi hijo en Sevilla, entre el Hospital Virgen del Rocío y la facultad d… Si ves esto, aléjate: la Guardia Civil alerta de un peligroso y extendido método para robar #URL# Seis nuevos detenidos en Cádiz acusados de estafar por internet #URL# Convocatoria manifestación ‘Por una vida digna: derechos para tod#USER#’ – Coordinadora Andaluza de ONGD #URL# Firma ahora 👉Lucha mundial contra la ELA - No podemos esperar #URL# En las próximas elecciones: Haz tu campaña y combate los discursos de odio #URL# RT #USER#: Los controles policiales pueden servir para sacar de la carretera a una persona borracha antes de que provoque un accident… Otros cuatro pacientes más han muerto de gripe, son ya 19 #URL# 10 cosas que debes saber sobre tu tipo de sangre #URL# 7 y 8 Noviembre Streaming en directo XV Jornadas La muerte y el morir #URL# La intensidad de la gripe comienza a remitir #URL# Una treintena de espectáculos y el ciclo Manuel de Falla en la temporada de otoño de La Lechera y el Títere #URL# Una muerta y trece heridos en un accidente en la AP-6 en Segovia debido a una fuerte granizada #URL# El doctor Libistone comienza a dar pistas sobre los exámenes que va a realizar el próximo Concurso #URL# 'El Lobo' Mikel Lejarza: "Puigdemont y Oleguer Pujol eran parte de Terra Lliure" #URL# Acabo de hacerme socio de #USER# para cuidar la salud emocional de las personas y prevenir el suicidio #URL# Suerte la mía Albita Alba Molina Montoya y encima Molina y Montoya !!!! #URL# ‘El juego de la muerte’: el peligroso reto viral que ha llegado a España #URL#