Bieber está de acuerdo: “No se trata de un conejito” #URL# El Papa denuncia a los “encantadores de serpientes” que confunden a los hombres #URL# Esta antigua oración a san José es “conocida por no fallar nunca” #URL# Mi lista de música navideña #URL# Dios nos recuerda que tenemos que pensar en la vida eterna, señala obispo mexicano #URL# 6 cosas que tal vez no sabías de la muerte de San Juan Pablo II #URL# ¿Por qué necesitamos hacer amigos cuando estamos lejos de casa? #URL# El espiritu de Dios esta en este lugar - Sesiones en vivo #URL# Un mes de febrero particular para los católicos #URL# Iglesia en Chile responde al llamado del Papa y convoca a un “estado de oración” #URL# ¡Hay que acabar con el machismo clerical latinoamericano! #URL# El papa Francisco pide ayuda a los artistas #URL# Más Ciencia y Filosofía para el debate sobre el aborto #URL# El Papa: ¿Es la oración un anti estrés? Padre Pío la enseñó con sabiduría #URL# Aprender a equivocarse #URL# El Señor da la vida por cristianos perseguidos en Pakistán, afirma Arzobispo #URL# Papa Francisco: ¿Cómo rezas cuando alguien te pide que reces por él? #URL# 5 consejos prácticos para una buena oración con la Biblia #URL# Jim Caviezel: Secuela de la Pasión de Cristo será “la película más grande de la historia” #URL# El proyecto que más ama Dios es el matrimonio, afirma Cardenal Aguiar Retes #URL# “Todo en la vida te sirve para aprender, hasta la confección” #URL# 9 cosas que debes saber sobre el Domingo de Ramos #URL# El joven que se “sintió Papa” por unos minutos #URL# Tafí del Valle el pintoresco lugar donde la Virgen cumple 300 años #URL# Emigrante, empresario, viudo, religioso ¿y santo? #URL# Golpe de efecto en San Valentín #URL# San José Gabriel del Rosario Brochero #URL# El Papa concluye sus ejercicios espirituales de Cuaresma y vuelve al Vaticano [VIDEO] #URL# En Siria, los cristianos acuden a misa cinco años después #URL# Esta joven podría ser la primera novia santa de la Iglesia #URL# Familias musicales: antes de los Von Trapp, vinieron los Bach #URL# ¿Cuál es el Vaticano III? Tiene que ver con Juan Pablo II… #URL# Evangelio del día: El Espíritu Santo de Dios quiere hacer morada en tu corazón #URL# Esto es lo que está de moda para esta primavera #URL# El mensaje que el Padre Jürgen Daum dejó en su agonía conmueve las redes #URL# Costa Rica vota por la continuidad, pero advierte mejoras necesarias al nuevo presidente #URL# ¿Qué santo es representado con su cabeza entre las manos? #URL# Papa Francisco: La Cuaresma es un tiempo de penitencia, pero no es triste #URL# Si me quieres regalar nacimientos navideños te lo voy a agradecer y más si son miniatura la colección ya cuenta con 20. Papa: Jesús no tenía un consultorio para atender a la gente. ¡Aprendan, pastores! #URL# Papa Francisco: Recibir la comunión en Misa nos ayuda a separarnos de los egoísmos #URL# El manantial bíblico donde Moisés dio de beber a Israel en el desierto #URL# El éxodo venezolano se siente en la Argentina #URL# El valioso olfato de los perros truferos #URL# Nadie te ama como yo - Athenas / Jonatan Narvaez (Cover de Martín Valverde) #URL# El amor y el servicio, dos de los fundamentos en los que se basa la Iglesia, según el Papa #URL# Celos que matan el amor #URL# La cleptomanía, el impulso de robar aquello que no necesitas #URL# Hoy es fiesta de San Matías, el apóstol “número doce” #URL# “Nunca he sido tan feliz”… ¡y tenía un cáncer terminal! #URL# El Papa condena de nuevo la violencia en nombre de Dios: Es una de las mayores blasfemias #URL# “Señor, mándanos paz”, el último mensaje del monaguillo asesinado a balazos en Nicaragua #URL# Joseph Yacoub: en Irak y Siria, “se muere una de las cristiandades más antiguas del mundo” #URL# Nadie te ama como yo - Athenas / Jonatan Narvaez (Cover de Martín Valverde) #URL# La cesta de agua y los beneficios de leer frecuentemente la Biblia #URL# Tengan el coraje de confesarse en Semana Santa, alienta el Papa [VIDEO] #URL# Es tu vida: ¿cuánto tiempo quieres pasarla viendo tu celular? #URL# Mira 7 ruinas antiguas del mundo, reconstruidas en segundos #URL# Mons. García Beltrán asume como nuevo Obispo de Getafe #URL# ¿Has abrazado hoy? #URL# Hoy celebramos el Jueves Santo: La Última Cena del Señor #URL# Católicos rezan por Asia Bibi en noveno año de su arresto #URL# Enrique Shaw: el empresario que podría ser santo, en la mirada de su nieta #URL# Pros y contras de la televisión en los niños #URL# San Eulogio de Córdoba #URL# A veces, el don de alguien es cuidar de otra persona #URL# Hoy la Iglesia celebra la Jornada de Oración y Ayuno por la Paz #URL# ¿Cómo vivir la Cuaresma en la era del totalitarismo digital y las redes? #URL# ¡María, madre de la Iglesia ya es fiesta oficial! #URL# El Papa visitará una parroquia de Roma que paga las facturas de los más pobres #URL# Este es el significado del Vía Crucis #URL# ¿Por qué el aborto no puede ser legal, seguro, ni gratuito en Argentina? #URL# Esta (y no San Pedro) es la iglesia más grande del mundo #URL# ¿Comprendes al que no es como tú? #URL# Cuando Padre Pío profetizó que Pablo VI sería papa #URL# San Alejandro de Alejandría #URL# Fue su cocinera y terminaron nombrando el hospital en su honor #URL# El Papa pide rezar por los cristianos sirios: “¡Los quieren echar de sus tierras!” #URL# Era un exitoso directivo de fútbol y lo dejó todo para ser sacerdote [VIDEO] #URL# Música en Roma por policía mártir que salvó a 5 mil judíos #URL# Kirsten Dunst embarazada, imagen de una famosa firma de moda #URL# ¿Qué es lo que nos hace estar bien? #URL# Papa Francisco critica la ideología de género: lleva a la autodestrucción del hombre #URL# Los mimos favorecen el desarrollo cerebral del bebé #URL# Así celebrará el Papa Francisco el lavatorio de los pies de este Jueves Santo #URL# Este es el sello postal del Vaticano para la Pascua 2018 #URL# Hoy se cumplen 10 años de la muerte de Chiara Lubich, fundadora de los Focolares #URL# ¿La Hostia se recibe en la boca o en la mano? Responde el Papa Francisco #URL# Mamá a los 12 años: “Mi hijo fue la llamada del Cielo para salvarme” #URL# Arzobispo de Santiago de Chile es operado del corazón en Roma #URL# La carta de una mamá animó al Ballet de la Ciudad de Nueva York para hacer algo increíble #URL# Caballeros de Colón envía más de 1 millón de dólares a cristianos de Siria e Irak por Pascua #URL# El Papa y Sotomayor, el mayor salto con la ayuda de Dios #URL# Cinco años de Papa Francisco: El “efecto latino” en Estados Unidos #URL# 3 señales de que tu matrimonio está en problemas…¿o no? #URL# Maristas recibirán antecedentes por denuncias de abusos en Chile #URL# El Papa tilda de “hipócritas” a quienes pagan por sexo #URL# Francisco planea “cercanía espiritual” para el Rosario en la Costa en Reino Unido #URL# #HASHTAG#: Así se vivió la Semana Santa 2018 en redes sociales [FOTOS y VIDEOS] #URL# ¿Sabías que un retiro espiritual puede cambiar tu cerebro? #URL#