mingo - y ahora qué #URL# Talentos sin etiquetas: nueva iniciativa de Adecco | Lanzaderas de empleo #URL# Hoy hace un año que nos hicimos amigos por aquí y quien diría que esa amistad llegaría a tan lejos Antonio Banderas se solidariza con la determinación de Pilar Galera #URL# La mayoría no, pero mi familia y mis verdaderos amigos lo harán. En honor a alguien que lucha contra el cáncer o... #URL# 10 hechos científicos que explican que los zurdos son seres superiores #URL# Retweeted Filosofía♕ (#USER#):

No le escribas mucho a quien responde poco. Una nueva empresa Italia, esta vendiendo productos de todas las clases.

Esmalte de Registro nuevo 2, 20€  con 24 colores distinto con Purpulina o simple.

Champu 500ml de Aloe Vera, Caer, La Caspa o Argan a... #URL# Viendo a Francisco Pérez Becerril en su directo #URL# Un joven, herido de arma blanca tras ser atacado por un encapuchado en Teatinos #URL# Facebook: ?«Reto Aceptado», el misterioso mensaje que circula por Facebook junto a una fotografía en blanco y... #URL# Estoy deseando que suene mi teléfono... estamos atento al nacimiento de Pablo :D He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted Filosofía♕ (#USER#):

No me arrepiento de nada de lo que he dicho, porque en algún momento fue exactamente lo que sentí. con Ing Carlos A Ortiz G un viaje que nos lo merecíamos los dos :) <3 — estoy viajando a París La felicidad no te la da ni un novi@, ni una fiesta ni una noche loca, la felicidad la encuentra en tu lucha día... #URL# Bueno esta semana me veréis poco tiempo por aquí, por unos temas profesionales... como se podría decir, pero... #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted Filosofía♕ (#USER#):

Tu vida irá hacia adelante cuando te apartes de las personas que te llevan hacia atrás. Viendo desde los Reyes desde la televisión!! no hace tarde para salir a la calle!! lluvia, vientos!!! He publicado 51 fotos en Facebook en el álbum "En el Parque botanico". #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted Podemos Melilla (#USER#):

Refugiados Sirios se concentran en la Plaza de España en Melilla He publicado una foto nueva en Facebook #URL# El desenlace de la historia de amor viral de Barcelona -- Qué.es -- #URL# Retweeted Brahim Aslimani (#USER#):

Estoy orgulloso de #USER# y su campaña contra el maltrato animal,... #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted La quieren y tambien (#USER#):

Como se despide a alguien que no quieres que se vaya de tu vida? Un articulo de Periodista y profesor mio de Teoría general del periodismo :) Teodoro  Leon Gross #URL# Día de práctica en Vialía, no tenía ganas de bajarme de la máquinaria a batería, e hicimos más cosas pero solo está pudimos grabar! He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Se vende furgoneta Ford Tourneo Connect por 7000€ ponerse en contacto con Antonio Pua Nieto urge! He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# ¿Alguien puede enviarme la carta Dama Trufa? #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# se siente frustrada Noche larga.. disfrutando de la mejor música del momento.. un poco de todo ahora toco.. Beatriz Luengo..!!... #URL# Por muchos años más! Gracias por tu amistad Celia! #URL#
Malas Madres - El club de las Madres Rebeldes He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# ¿Que necesitas? bajar peso, tonificar, mejorar celulitis y liquidos, todo! 
Ven que yo te ayudare Ya se la llevan a la UCI para la diálisis 😯😷😖 Lo que estamos esperando..... Hoy uno de los días que no vemos la luz en el final de túnel, ojalá solo sea un susto y no lo que nos estamos presintiendo. Una televisión suiza sustituye sus cámaras por iPhones y palos para selfies #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Con mi reina ingresada en la primera planta: me siento preocupada en Hospital Parque San Antonio #URL# La DGT estudia que las bicis precisen de matrícula, seguro y licencia para circular #URL# Aún estoy acordándome "amarrar al gato para que no salte a nuestro patio", y pienso como voy a amarrar a mi Duque... #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted Ligoteo UMA ❤️ (#USER#):

Se buscan CHICAS para salir en un videoclip y varios spot, FAV para mas info He publicado una foto nueva en Facebook #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Fue un gran padre coraje, crió solo a su hijo y cuando vio que se moria le busco una familia para que siguiera... #URL# Retweeted Señorita Plástica (#USER#):

Si no mueves ni un dedo por mi, yo moveré 5 para decirte ¡adiós!. 8 estiramientos para aliviar por completo el dolor de espalda en solo 8 minutos #URL# Que os gustaría saber sobre el 15M? Preguntar y recibiréis respuesta!! Terminamos en 20min. Tener esto seria un lujo!! O no Alberto Pérez García jejeje #URL# ¿Quién será tu guardian después de la muerte? #URL# Viendo una miniserie que hace tiempo la vi, y me gusto.. la vuelvo a ver.. primera parte del "El Pacto"... #URL# ¿Cómo de perfecto eres como pareja? #URL# Bueno, aqui dice que son 6 años que nos conocemos, aunque ya sabemos que son 13 años ya, espero que sea mucho años más, un abrazo guapeton. Conectada desde clase... holaaaaaaaaaa! estoy por aqui.. no os librais.. de mi!! 

Mi madre sigue en el... #URL# Otra canción que llega al corazón!! Enhorabuena Yuniel y Amado Puig!! #URL# Retweeted Teodoro León Gross (#USER#):

Buenos días. Durante 24h se ha repetido que la mala educación... #URL# Preciosa hace un año que nos hicimos amigas por Facebook, pero en realidad fue en agosto del año pasado que nos... #URL# El rock malagueño se cita en La Malagueta por una buena causa #URL# Retweeted Ligoteo UMA ❤️ (#USER#):

Me dice de hacer planes juntos y como no he podido quedar, pasa de mi. Orgullo o pasotismo? Más productos de limpieza, cuidado de piel y perfume Pierde su pene por intentar violar a una chica que llevaba el «condón-trampa» #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Buenos días ya empezamos una semana +, ya acabo las procesiones que solo he visto una.. Hemos estado estudiando y descansando, vuelvo fuerte La jueza envía a la cárcel al acusado de las agresiones sexuales en Teatinos #URL# Intentando ver Malas Madres, una peli sacada de libro de Club de Las buenas Malas Madre que hace un tiempo... #URL# Hermanos de Leche! #URL# «Quiero estar soltera, pero contigo», la carta que arrasa en las redes sociales #URL# Color rosa, esperanza de vida #URL# Retweeted Juanje (#USER#):

Os hace a ls 10:00 un breve repaso a los titulos españoles para Commodore Amiga? mmmm
que decis? Cambio de look!! Asi veo a mi Duque en poco tiempo... o viendo a las gatas mejor ducho que van detras de el jajaja que no son ni... #URL# Retweeted Málaga CF (#USER#):

El #HASHTAG# expresa su más sentido pésame a la familia y amigos de Manuel... #URL# La Cuadrilla del Hospi con Fito - Acabo de llegar: escuchando Fito & Fitipaldis Ya mañana nos dan el alta!! Después de tanto días!! He publicado 63 fotos en Facebook en el álbum "Retro Pixels Malaga 2016". #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Buenos días ya empezamos una semana mas, ya acabo las procesiones que solo he visto una... Hemos estado... #URL# #HASHTAG# Tenemos fragancia de hombre y mujeres, si te interesa alguno, lo puedes comprar en mi página y podrás disfrutar de ell@ entre 48h a 72h en #HASHTAG# a que espera!! Jajajaja así se pierde la gracia #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Retweeted Prizë™ (#USER#):

"Como es medio comunistilla igual le damos una embajada en Segovia". No lo puedo... #URL# He publicado una foto nueva en Facebook #URL# Gabriel Coronel - Desnudo (Video Oficial) #URL#