¿Cómo afecta la marihuana a nuestras relaciones sociales y nuestro trabajo?: Un nuevo estudio revela cómo nos ... #URL# Seis recetas fitness con cinco o menos ingredientes cada una: 

Al momento de cocinar con mejores nutrientes,... #URL# RT #USER#: TV hace reportaje para "celebrar" a niño Drag Queen en Texas. Los medios se unen a la nueva campaña de la ideología de géner… El Santo Rosario. #URL# Qué mirar en una etiqueta nutricional: 

En muchas de nuestras entradas hablamos de la importancia de comprob... #URL# Aclarando conceptos: un problema crónico de salud no tiene por qué ser para siempre: 
Creo que es interesante... #URL# Misa crismal en el Vaticano #URL# A iguales azúcares o hidratos ¿es peor consumir los que provienen del azúcar refinado?: 

Al momento de escog... #URL# Hoy día de la encarnación de nuestro Señor Jesucristo #URL# La pasta no engorda, un nuevo estudio lo confirma: 

Pues sí, al parecer la pasta no engorda, hay un nuevo es... #URL# ¿Qué ejercicios abdominales prefieres? La pregunta de la semana: 

Para trabajar la zona media del cuerpo ten... #URL# Este es el programa del viaje del papa a México- via #USER# #URL# Cerrada avenida Madero frente al colegio de San Nicolás y otro cierre más frente al congreso del estado. #HASHTAG#. Evite el primer cuadro de la ciudad A 11 años de que San Juan Pablo se fue a la casa del Padre #URL# RT #USER#: #HASHTAG# 

Organizar gente para protestar contra USA país con el que tenemos libre comercio y debe continua… Recopilación de rutinas: 2 mancuernas (XVI): 
Aquí os traemos una nueva entrada de la serie de recopilación d... #URL# 5 aceites esenciales para calmar la ansiedad y el estrés: El poder curativo del olfato: ¿Recuerdas tu primer ... #URL# De puntillas como los bailarines, la mejor manera de trabajar los gemelos: Uno de los puntos débiles de la ma... #URL# El bimi, una variante del brócoli a tener muy en cuenta: En anteriores ocasiones hemos hablado de los benefic... #URL# RT #USER#: — 🎶 Oigan la historia de Andy, y su gran amigo Faitelson… juntos golpearon camellos/ grandes, grandes, grandes 🎶
— Bueno,… Hace dos días que emití este Twitt y ningún candidato ha contestado al menos "Vamos analizarlo" o "Gracias por opinar" me resisto a pensar que las opiniones de los ciudadanos pasan desapercibidas para los candidatos, teniendo 15% de morelianos sin definición de voto. #HASHTAG# #URL# RT #USER#: Ingerir antibióticos innecesarios puede causar #HASHTAG#, consulta a tu médico ¡#HASHTAG#! 💊💊💊
>> https:/… Dar brinda felicidad, pero también tenemos derecho a recibir: La generosidad nos hace bien. Dar puede ser eno... #URL# Conoce todo lo que pierdes cuando desechas una yema de huevo: 

Porque la clara es fuente de proteínas sin gr... #URL# RT #USER#: ¡Valientes mujeres! 

Doctoras en el hospital del Niño de Oaxaca denuncian el desabasto de quimioterapias para niños con cán… La madre Teresa de Calcuta será canonizada. #URL# Esta es la verdadera historia de la oración a San Miguel Arcángel del Papa León XIII #URL# Batidos, ensaladas y helados: las estrellas del verano en su versión más sana: 

A sólo unos días de comenzar... #URL# RT #USER#: Conozco todos los lugares de Barbacoa de México: #USER# un día después del #HASHTAG# que provocó graves daños en #HASHTAG#… Retweeted Roy Campos (#USER#):

"#USER#: #HASHTAG#  saludos !!!! #URL# / entendido #URL# Santísima Virgen de Fátima. #URL# Decir la verdad en un mundo de mentiras.....excelente foto #URL# RT #USER#: Inaceptable. OEA ayer subió todas las ponencias a su web, pero hoy bajó sólo aquellas que fueron Provida. Además, hoy proh… Una verdad más de nuestro querido papa Francisco #URL# Indulgencia plenaria por 100 años de Virgen de Fátima. Sigue estos pasos #URL# Muy interesante programa de María visión en donde se habla a fondo y desde un punto de vista católico todo lo... #URL# Cuatro desconocidos beneficios del aceite de oliva: 

El aceite de oliva constituye una fuente de grasas de g... #URL# RT #USER#: Mi hijo Julián falleció en noviembre (no por falta de medicamento). Fue atendido en el HIMFG. Les dejo esta foto, para que… RT #USER#: Este edificio en la Colonia Doctores sufrió fuertes daños a su estructura #HASHTAG# #URL# Definir, suplementos y HIIT con bici. Lo mejor de Vitónica respuestas: 

Toca nuestro repaso a la sección de ... #URL# Con 9 años ya ha completado varias Spartan Race y una carrera diseñada por los SEAL:  

Integrar la actividad ... #URL# RT #USER#: A un año de su victoria, AMLO no ha dejado de hacer campaña: The Guardian #URL#  #HASHTAG# #HASHTAG#… Estos son nuestros campeones olímpicos en Río 2016: 

Terminan los Juegos Olímpicos de Río 2016 y España este... #URL# ¿Cómo decapar un mueble paso a paso?: Os enseñamos los tres métodos principales que podemos utilizar para deca... #URL# CNTE anuncia marcha masiva el 24 de Diciembre a las 19:00 horas #URL# Tu dieta semanal con Vitónica (CLXXXIV): con zumos y batidos para este verano: 

El verano ya está entre noso... #URL# RT #USER#: Hoy los negocios de reforma no reportan pérdidas por saqueos, al contrario tuvieron ventas por la gente que entró a con… De acuerdo a la doctrina de la Santa Madre Iglesia, toda vida es sagrada y debe respetarse desde su concepción, enseñemos a nuestros niños a valorarla y protegerla. #URL# RT #USER#: Jajajaja es que López no se sabe el valor de PI, por lo cual odia a Felipe Calderón...por haber acertado las respuestas… La ciencia detrás de las artes marciales: ¿cuál es la patada más eficaz?: 

¿Qué tipo de arte marcial es la m... #URL# ¡Sorpresa! Que bueno que este es un gobierno diferente. #URL# Recopilación de rutinas: rutina powerlifting PNP1 (XVII): 
Aquí os traemos una nueva entrada de la serie de r... #URL# RT #USER#: Al otorgar refugio a Evo Morales, México asilará a un defraudador electoral, el cual tendría que ir a la cárcel, sin der… Hoy celebramos por primera vez a nuestra madre "María madre de la Iglesia" #URL# RT #USER#: ▶️VIDEO | AMLO pide a rey de España y al Papa disculparse por Conquista de México #URL# #URL#… Aquí te va una canción para ti… Nada es imposible para ti de Hermana Glenda
#URL# Infortunado accidente por vientos de #HASHTAG# ayer #URL# Algunos puntos a tener en cuenta para evitar el dolor lumbar: Constantemente en Vitónica estamos hablando de ... #URL# RT #USER#: ¿Se acuerdan cuando López dijo que en 2019 creceríamos económicamente al 6%,después al 4%,luego al 3%,luego al 2% y al final… Las 5 fases del cambio: ¿Por qué nos estancamos en la segunda?: No hay Desarrollo Personal sin cambio. En alg... #URL# Zoodles de calabacín marinados con higos frescos y queso. Receta saludable: 

El mes de septiembre ha sido es... #URL# ¿Cuál es tu snack favorito para consumir entre horas? La pregunta de la semana: 

Una de las preguntas que má... #URL# ¿Qué puede decirte un limón sobre tu personalidad?: ¿Eres extrovertido o introvertido? Para responder a esta ... #URL# Alimentos medicamentos: curar a través de la dieta: 

"Qué el alimento sea tu medicina" ya decía Hipócrates h... #URL# Perrotón 2016: únete a la carrera solidaria por la adopción responsable: 

El próximo 16 de octubre tendrá lu... #URL# Día mundial del corazón: el peligro del sobreesfuerzo en personas con riesgo cardiaco: Hoy se celebra el Día ... #URL# Retweeted Ocio LaRepublica.pe (#USER#):

#HASHTAG#: El primer premio de la noche es para... #URL# RT #USER#: Quiero ver como “Por decreto” la SCT hace despegar ciertos aviones desde Toluca.

Si no mal lo recuerdo un Boing 777, pued… Amanecer en #HASHTAG# este martes 7 de Mayo #URL# Retweeted CONAGUA (#USER#):

Continuarán las bajas temperaturas en el noroeste y norte de #HASHTAG# en las... #URL# Llueve fuertemente en el sur poniente de #HASHTAG#  extreme precauciones. Padre Pio - Parte 1/2 [Pelicula completa - castellano - Año 2000] #URL# ¿Conoces tu edad metabólica?: 

Ya hemos hablado en alguna ocasión sobre lo que significa la edad metabólica ... #URL# Un reto para este verano, ¿hacemos el Camino de Santiago? (II) El Camino corriendo o caminando:  

Si ayer os... #URL# Falla masiva en internet de Telmex y Telcel a nivel nacional. #USER# Hoy rosario en todo el continente americano. #URL# Muere Stephen Hawking a los 76 años #URL# vía #USER# Hábitos de actividad física en la población española: nos seguimos moviendo poco: 
El Ministerio de Educación... #URL# Día Mundial del Donante de Sangre: ¿qué se hace con la sangre después de donarla?: 

Como cada 14 de junio, h... #URL# Los 3 tipos de “no” que debes aprender en la vida: Hay una buena razón por la que el “no” es una de las prime... #URL# Fitness en la red (CLXIX): 

Para despedir la semana con buena lectura, hoy como siempre dejamos nuestro resu... #URL# Hoy celebramos a la Virgen de Fátima #URL# RT #USER#: Silvano Aureoles se suma a campaña de Meade, se deshace en elogios hacia el candidato del PRI #URL# v… [Vídeo] ¿Cómo se corta un tomate al revés?: El proceso de ver cómo se descorta un tomate se acaba convirtiendo... #URL# Recibir a todos, pero no aprobar su pecado. #URL# RT #USER#: Estamos a tiempo !!!

#HASHTAG#
#HASHTAG#
#HASHTAG# #URL# Precaución si viajan al DF este es el reporte de #USER# #URL# RT #USER#: Una reflexión a la luz de la cruz sobre nuestra corazón  #URL# Las fórmulas de Jack Daniels para correr más rápido: 

No, no es ese "Jack Daniel's" en el que estás pensando... #URL# ¿Cómo usar un Foam Roller? Ejercicios de piernas II (cadena lateral) | Vídeo-Vitónica:  

En este NUEVO VÍDEO... #URL# RT #USER#: Para quienes decían que éste nuevo Gobierno de México respetaba la libertad de expresión👇

Estaremos pendientes y expectante… Vivimos una batalla espiritual y una de las principales armas del maligno es hacer creer que no existe, que eso es algo medieval o anticuado, hoy su Santidad nos instruye al respecto y no es la primera ni será la última vez que el hablé sobre el tema. #URL# Hoy que celebramos la fiesta del Santo Padre Pio de Pietrelcina te dejamos el enlace de la película de su vida. Y... #URL# Mi hijo universitario ya no cree en Dios. 8 Consejos para padres #URL# Por qué no debemos creernos tan rápido el estudio de que la pasta no engorda: 

La pasta no engorda. Ni el pa... #URL# RT #USER#: Un poco de humor a la hora de la comida #URL# Las verduras y hortalizas del otoño: una receta saludable con cada una de ellas: 

Estamos apurando las últim... #URL# También yo estaba ahí... #URL# La pila del ángel bajo la lluvia lugar de tradición y leyenda en #HASHTAG# en Pila del Ángel #URL# Medallones de quinoa. Receta saludable: 

Anque me gusta usar la quinoa también en ensaladas, sobre todo mezc... #URL#